---
title: "Арбитраж 2022: застой или время возможностей?"
customSlug: arbitrazh_2022_zastoy_ili_vremya_vozmozhnostey
lang: ua
type: article
date: 2022-10-07T16:02:49.948Z
headTitle: "Арбитраж 2022: застой или время возможностей?"
headDescription: "Арбитраж 2022: застой или время возможностей?"
headKeywords: 'арбитража, трафика, рекламодателей, профит, нишу'
notReadyMessage: ""
image: /img/article-1.png
cardTitle: "Арбитраж 2022: застой или время возможностей?"
cardText: "Глобальные мировые потрясения конечно же, коснулись арбитража трафика. Сфера пребывает во временном упадке, комьюнити стало менее сплоченным, что повлекло за собой совершенно новую сегментацию рынка. Новички не в состоянии закрыть все потребности рекламодателей, а конкуренция и трудности со стороны рекламных платформ только нарастают. Одних волнует, как оставаться в ресурсе и увеличивать профит, а других — как войти в нишу, и не поздно ли это делать."
cardImage: /img/card-1.png
---
Глобальные мировые потрясения конечно же, коснулись арбитража трафика. Сфера пребывает во временном упадке, комьюнити стало менее сплоченным, что повлекло за собой совершенно новую сегментацию рынка. Новички не в состоянии закрыть все потребности рекламодателей, а конкуренция и трудности со стороны рекламных платформ только нарастают. Одних волнует, как оставаться в ресурсе и увеличивать профит, а других — как войти в нишу, и не поздно ли это делать. 

Решение любого вопроса можно найти, углубившись в сам вопрос. Предлагаем к вашему вниманию анализ текущих реалий партнерского маркетинга, а также решения, которые могут закрыть все потребности современного арбитражника независимо от опыта, местоположения и рабочих предпочтений!

## Влияние геопозиции

В конце февраля 2022 года арбитражное комьюнити фактически разделилось на два лагеря. Ожидаемо, политические события негативно сказались на сфере — теперь украинский и российский рынок аффилиат-маркетинга существует отдельно почти на 100%.

Партнерки ограничивают доступ к офферам аффилиатам из соседней им страны, сервисы перестают работать для целых народов (с обеих сторон). Платежные системы попали под санкции и перестали обслуживать многие гео. Арбитражникам, которые смогли “остаться в игре”, приходится подстраиваться под новые реалии, и вот одно из решений:

* • Нужно обратить внимание на международные платформы, партнерки, сервисы. 
* • Необходимо учитывать фактор возможности с worldwide платежными системами — например, выплаты из ПП и оплата сервисов, расходников криптовалютой.

Компания, с которой работает вебмастер, должна полностью покрывать все его запросы. К сожалению, пока что такие компании можно пересчитать по пальцам (зачастую они находятся в привате).

## Ситуация с расходниками

Что нужно арбитражнику для банального запуска рекламы на популярных платформах? Список прост:

* • Аккаунты
* • Прокси
* • Платежки
  
Множество аккаунтов и сервисов, которые ранее были одними из самых ходовых, сильно потеряли в объемах. Существуют сложности с поиском серверов с резидентскими прокси, поскольку многие из них просто перестали существовать. А те, что остались, загнули цену в разы выше былой. Что сказать, это закон спроса и предложения.

Хорошие аккаунты стали редкостью, поскольку рынку не хватает ни расходников (номеров, документов и прочего), ни рабочих рук для подготовки и фарма. Одни платежные системы попали под санкции и перестали работать для большинства европейских компаний (в том числе рекламных платформ) и сервисов. 
Есть ли выход?

* • Использование буржовых карт. Сейчас для оплаты рекламы (а также работы с первобиллами) активно используются европейские, американские и азиатские виртуалки. Рынок UA-карт понемногу возвращает былой объем, но все еще находится на стадии развития.
* • Поиск поставщика, с которым можно работать на постоянной основе. Стабильность и автоматизация — два важнейших фактора в арбитраже.
* • Рассмотрение прокси других гео. С украинских и белорусских аккаунтах сейчас можно работать на серверах близлежащих стран — Польши, Чехии, Румынии. Но в идеале, гео акка = гео прокси.

Найти партнерку, которая одна смогла бы обеспечивать арбитражника всеми расходниками почти нереально — создается впечатление, что такого просто-напросто нет на рынке. Никто не хочет возиться с акками и картами. А ведь как удобно было бы приобретать все необходимое за бесценок и оплачивать рекламу через сервисы ПП, на которую ты льешь трафик!

## Деньги и выплаты

Большинство партнёрских программ выводят деньги в валюте своей страны и в одной универсальной (например, USD). Кто-то подключил переводы на криптовалютные кошельки, но большинству все еще это слишком сложно оцифровать и легализовать.
Что же делать, чтобы получить свой cash?

* • Необходимо найти ту самую ПП, которая сможет закрыть вопросы с ресурсом для выплаты.
* • Лояльная партнерка, понимающая, что минимальный холд в текущих реалиях катастрофически необходим каждому, — огромная редкость сейчас.
* • Обязательно нужно обратить внимание на законодательство вашей страны, чтобы перевод от иностранной организации не был воспринят как спонсирование чего-то запрещенного.
* • Шейв — естественная (но не нормальная) часть работы партнерки. Мы знаем это, поскольку работали с большинством тех ПП, о которых ты знаешь. Мы знаем, сколько денег ворует партнерка у арбитражника.

Политика и бизнес сейчас максимально связались, поэтому нужно учитывать и контролировать намного больше факторов, чем полгода-год назад.

## А что с новичками?

Безусловно, сейчас стартовать намного сложнее, чем 5 лет назад: система безопасности Facebook, TikTok, Google и других гигантов поразительно модернизировалась и на раз распознает нарушителя. А 2021 год фактически стал годом арбитражного инфобизнеса: практически каждый блогер из манимейкинг-сферы уже запустил свое персональное, максимально подробное и единственно правильное обучение. Что же выбрать?

Чтобы стать хорошим медиабайером, регулярно получающим профит, мало просто вдохновиться и замотивироваться тем, что автор курса демонстрирует бешеный заработок и всю красоту работы команды в офисе из Бурдж-Халифа в Дубае. Если ты не хочешь просто слить накопленные деньги и забыть, будь готов к тому, что:

* • Арбитраж — это усердная и упорная работа, постоянные тесты нового, сильная неопределенность и нестабильность. В плюсе только тот, кто может совладать с собой, не лениться и быть в состоянии бороться с трудностями.
* • Выбирая наставника, нужно понять, кто максимально погружен в сферу. В идеале это должна быть команда или компания, непосредственно работающая со всеми аспектами арбитража (рекламодатели, арбитражники, сервисы и пр.). Только такой учитель будет знать и учитывать все тонкости, сможет дать качественные знания и передать бесценный опыт.
* • Учитель должен быть заинтересован в том, чтобы ученик вырос в специалиста. И это должно быть подкреплено его действиями, а не словами.

Курсы по арбитражу трафика есть у многих партнерок. Но здесь есть нюанс: партнерка видит арбитраж в достаточно узком ключе: она предоставляет офферы арбитражнику и “передает” твой трафик рекламодателю. О принципах залива, работы с сервисами и прочими заботами арбитражника ребята из пп, зачастую знают только в теории.

Еще одна трудность для новичка (да и не только) — бюджет. Его почти всегда не хватает, но давать стартовый капитал для залива тебе никто не станет. Или станет? ;)

## Универсальное решение всех проблем - существует?

Однозначно да. Трудности закаляют и модернизируют рынок, поэтому собрав многолетний опыт и экспертизу в заливе трафика, мы с гордостью представляем актуальное решение, основанное на анализе потребностей десятка тысяч вебмастеров разных уровней: Ad-Tech проект “Trafflab”!

Trafflab — это не дефолтная партнерская программа или сервис, Trafflab — это мощная экосистема, решение и экспертиза любого вопроса, касающегося арбитража трафика. Мы закроем любую потребность и дадим плацдарм для того, чтобы каждый смог вырасти как специалист, закрывающий чеки с 3, 4, 5 нулями в американской валюте.

Если нужна стабильная работа в условиях постоянной турбулентности, стоит обратить внимание на Trafflab. Помимо стандартных базовых преимуществ: десятки конвертящих гео, менеджеров, доступных 24/7, индивидуальных предложений для покупки арбитражных сервисов, Trafflab - это:

* • Международная компания. Штатные специалисты базируются в Украине, России, Беларуси, во Франции и на Кипре, а также в некоторых азиатских странах. У нас нет предпочтений по национальному, гражданскому или гендерному признаку. Мы говорим на разных языках, в разных странах, но строим взаимодействие со всеми партнерами по единому принципу: win-win. 
* • Обращаясь к нам, мы сделаем все, чтобы вы зарабатывали, потому что вместе с вами зарабатываем и мы. 
* • Офферы от прямого рекламодателя. Trafflab может создать оффер конкретно под твой объем и источник трафика.
* • Расходники под ключ: индивидуальное создание креативов и собственные платежки. Аккаунты, платежки для любой платформы и сервиса, креативы — все это можно получить у Trafflab! Подскажем, какой акк и крео лучше использовать для конкретного оффера, гео и источника, и предоставим все расходники. 
* • Есть трудности с налогами и переводами? Trafflab может обеспечить выплату в любой валюте, в том числе в крипте, на любой ресурс и в любое время (конечно, после минимального холда). Мы подбираем решение индивидуально в каждом конкретном случае.
* • Приложения для слива трафика на гемблу — как каршеринг: одну разработку гоняют десятки рук каждый день. Trafflab сам разрабатывает приложения и приватно выдает их вебам, которые льют на наши офферы.
* • Специально для новичков и тех, у кого совсем мало опыта - мы делимся бесплатными гайдами собственной разработки, касающихся любого аспекта по генерации трафика.  А совсем скоро диджитал мир ожидает новое потрясение: Trafflab запустит Ed-Tech проект, где можно будет получить актуальные знания и освоить новую профессию медиабайера всего за пару месяцев.

## Что ж, подытожим.

Да, рынок трафика находится в большой стагнации, но большинство решений арбитражных проблем теперь доступно в пределах одного-единственного проекта — системы Trafflab. 
Жирный бонус для тех, кто дочитал до конца. Trafflab раздает деньги новым партнерам! Присоединяйся к нам и получи до 1000$* при первом заливе!
Для подробных условий получения зеленых, необходимо пройти регистрацию и написать менеджеру Trafflab. промокод “PRAY4TRAFF”.

Верим в мирное, прибыльное арбитражное будущее, основанное на уважении и доверии партнеров. Если ты разделяешь нашу веру - ждем тебя в Trafflab!
