---
title: "Как лить трафик на гео: Италия"
customSlug: kak-lit-trafik-na-geo-italia
lang: ru
type: seoArticle
date: 2022-08-31T16:23:15.466Z
headKeywords: трафик, арбитраж, аудитория, Италия, гемблинг
headTitle: "Как лить трафик на гео: Италия"
headDescription: Курорты и древняя архитектура, спорт и еда кухонь всего мира,
  стиль и мода — все это лучше всего сочетается в единственной стране на юге
  Европы. Италия по праву считается одной из самых красивых стран мира, но так
  ли хорошо здесь жить? Мнения разнятся. Здесь достаточно небогатых районов и
  бедных людей. Тем не менее, большая часть населения существует в комфортных
  условиях и активно осваивает онлайн-коммерцию.
image: /img/как-лить-италия.png
cardTitle: "Как лить трафик на гео: Италия"
cardText: Курорты и древняя архитектура, спорт и еда кухонь всего мира, стиль и
  мода — все это лучше всего сочетается в единственной стране на юге Европы.
  Италия по праву считается одной из самых красивых стран мира, но так ли хорошо
  здесь жить? Мнения разнятся. Здесь достаточно небогатых районов и бедных
  людей. Тем не менее, большая часть населения существует в комфортных условиях
  и активно осваивает онлайн-коммерцию.
cardImage: /img/380-390-италия.png
---
Курорты и древняя архитектура, спорт и еда кухонь всего мира, стиль и мода — все это лучше всего сочетается в единственной стране на юге Европы. Италия по праву считается одной из самых красивых стран мира, но так ли хорошо здесь жить? Мнения разнятся. Здесь достаточно небогатых районов и бедных людей. Тем не менее, большая часть населения существует в комфортных условиях и активно осваивает онлайн-коммерцию.

## Вводная

Италия — многокультурное государство Южной Европы. Контраст страны и менталитет местного населения прослеживается во всех сферах жизни.

Сухопутные соседи Италии:

* Франция
* Швейцария
* Австрия
* Словения

Италия имеет выходы к четырем морям, чем обусловлен приятный средиземноморский климат во многих частях государства. Некоторые города расположены на островах — Сицилия, Сардиния и др.

“Внутри” территории страны находятся два государства — Сан-Марино (независимое) и Ватикан — выделенная территория в несколько километров, по сути живущая по всем законам Италии.

Крупнейшие города:

* Рим — столица (2,7 млн)
* Милан (1,4 млн)
* Неаполь (1 млн + 2 млн агломерации)
* Турин (0,9 млн)
* Палермо (0,7 млн)

Общая численность населения — 60 млн. По демографии населения выделяются итальянцы, а также выходцы из соседних стран (много словенцев и швейцарцев), а также приезжие из Африки и ближней Азии. Средний возраст составляет 45 лет, а продолжительность жизни — аж 81 год. Это связано с климатом и относительно хорошими условиями жизни во многих регионах. Пандемия выкосила немало пожилого населения, и тем не менее Италия остается одной из самых “старых” стран Европы. 

Страна входит в tier-1 — это означает высокий уровень технологий, коммуникаций, социальные преимущества. Но по сравнению с типичными представителями 1 корзины (те же нордики) в Италии есть проблемы: непропорциональное развитие некоторых регионов, отсутствие некоторых благ в отдельных районах. Например, многие туристы отзываются о Турине как об одном из самых грязных городов Европы.

Плюсы гео Италия:

* Моря — климат и торговля положительно влияют на продолжительность жизни, экономику, туризм
* Членство в мировых организациях. Италия входит в десятки союзов по экономическим, торговым, военным и культурным сферам: ЕС, НАТО, ООН и др.
* Культура и развитие социальных сфер, безопасность жизни

В разные времена государство участвовало в мировых и локальных конфликтах на разных сторонах, но теперь придерживается политики мира и терпимости.

В Италии пользуются Евро, поскольку страна входит в Евросоюз.

## Интернет и связь

Топ сайтов максимально стандартный: YouTube, Facebook, Google, Amazon, Instagram. Среди интересного

* Republica (СМИ)
* Corriere (СМИ)
* XNXX, Pornhub (18+)
* Twitter, WhatsApp (мессенджеры)
* Mediaset (фильмы)
* Ilmeteo (погода)

Можно выделить основные категории, интересные населению. Это новости, спорт, общение и контент 18+. Они занимают большую часть топ-100 сайтов.

Чаще всего интернетом пользуются граждане в возрасте 17-45 лет, это более 55% от всех юзеров. Всего интернетом пользуется около 65% населения (в силу возраста — старожилам он зачастую не интересен).

Популярные мобильные операторы — Vodafone, Tim, Tre, Wind. Тарифы вполне бюджетные — 10-30 евро на безлимитный интернет. Из устройств и ОС предпочитают Windows и Android на моделях Samsung, а также технику Apple. Платежные системы — Visa, MC, American Express, PayPal, Sofort, Open Banking, Crypto.

## Особенности населения

Средняя заработная плата — $2 000. При этом высококвалифицированные специалисты могут зарабатывать до 10-15 тысяч евро (в крупных городах).

Высшее образование развито хорошо — в Италии обучается около 1,7 млн студентов. При этом стоимость несколько ниже, чем по Европе.

Италия — родина католицизма. Если окунуться в историю, Рим — по сути центр всего христианства. Не зря здесь находится резиденция Папы (Ватикан). Формирование культуры ведется несколько тысячелетий, ведь тот же Рим был основан почти 3 тысячи лет назад!

В стране множество памятников культурного наследия, выделяется собственная средиземноморская кухня. Государственный язык — итальянский. Многие используют английский. Туризм Италии — один из самых доходных в мире. $10 млрд прибыли в год — это около 10% от всего ВВП страны. Здесь есть все: древняя архитектура, морские и островные прогулки, шоппинг-туры, оздоровительные путевки, горные путешествия. Активный и пассивный отдых привлекают туристов не первое десятилетие.

Остро стоит проблема с мигрантами — их здесь почти столько же, сколько коренного населения. Ежегодно в страну прибывает 100-150 тысяч человек.

Не секрет, что итальянцы — горячий народ. Это проявляется не столько в военных конфликтах (от которых страна уже отошла), сколько в локальных потасовках, драках, фанатах. Народ высоко ценит и человеческую эстетику: не зря древние римляне формировали культ фигуры и спорта. Девушки следят за собой и не скупятся на косметику и одежду. Мужчины посещают тренажерные залы.

Италия — страна контрастов. Несмотря на взрослое население, желающее просто отдыхать и наслаждаться жизнью, примерно до 50 лет итальянцы активно проявляют себя во всех сферах жизни и получают массу спектров эмоций. Они умеют наслаждаться жизнью. Еда, секс, азарт, риск — все это — неотъемлемая часть жизни среднего гражданина.

## Подходы

На основе характеристик населения можно выделить сферы интересов: кулинария (+похудение и нутра), спорт, ставки и казино, знакомства.

Подходы относительно просты:

* Локальные медиаперсоны — спортсмены, политики
* Язык — итальянский
* Таргетинг — 22-50 лет
* Сыграть на местных платежках и валюте не получится — они общие по всей Европе
* Географические элементы — достопримечательности и архитектура, карта страны (ассоциируется с сапогом)
* Эмоции

Следует учитывать мигрантов. Они стараются изучать итальянский, но многие владеют лишь элементарным английским. Придется тестировать и анализировать рекламные кампании. В этом случае максимально важно ловить “зацепы” РК — ведь рекламные площадки подбирают аудиторию по своим алгоритмам.

Доход iGaming-индустрии в Италии постоянно растет — на 15-30% в год. Существуют регулирующие органы, но пласт ЦА под гемблинг настолько обширен, что рекламодатели не могут отказаться от региона и постоянно проворачивают схемы для сохранения своего бизнеса.

## Заключение

Итальянцы не первый год приносят прибыль диджитал-маркетологам, и из года в год она лишь увеличивается. Рекламодатели высоко ценят трафик из Италии. Для примера — популярные офферы на Италию в Trafflab:

* Winner CPA 150$
* Rouge CPA 150$
* LeoVegas CPA 140$
* 20bet CPA 140$
* Unique casino CPA 150$
* Enzo CPA 140$
* Alpino CPA 150$
* Stellare CPA 150$
* Maximalwins CPA 170$

Масса продуктов и возможность добавить новый по желанию вебмастера — все это может обеспечить партнерская сеть Trafflab. [Стучи в саппорт](https://bit.ly/3ebuXRu), выбирай офферы и начинай привлекать лиды с максимально высокими выплатами!