---
title: "Как лить трафик на ГЕО: Австрия"
customSlug: kak_lit_traffic_na_geo_austria
lang: ru
type: seoArticle
date: 2022-10-04T13:23:47.040Z
headKeywords: arbitrage, affiliate, austria, gambling, igaming
headTitle: "Как лить трафик на ГЕО: Австрия"
headDescription: "Страна в сердце Европы славится многими аспектами: успех в
  спорте, история и искусство, экономика. Она не слишком богата населением и
  ресурсами, но преуспела в не менее важных факторах. Австрия — в сегодняшнем
  обзоре ГЕО на Trafflab!"
image: /img/австрия.png
cardTitle: "Как лить трафик на ГЕО: Австрия"
cardText: "Страна в сердце Европы славится многими аспектами: успех в спорте,
  история и искусство, экономика. Она не слишком богата населением и ресурсами,
  но преуспела в не менее важных факторах. Австрия — в сегодняшнем обзоре ГЕО на
  Trafflab!"
cardImage: /img/австрия-380-390.png
---
Страна в сердце Европы славится многими аспектами: успех в спорте, история и искусство, экономика. Она не слишком богата населением и ресурсами, но преуспела в не менее важных факторах. Австрия — в сегодняшнем обзоре ГЕО на Trafflab! 

## Вводная

Австрия — небольшое, относительно неприметное государство Центральной Европы. Однако таким оно было не всегда: издревле страна была участником (а иногда — и организатором) множества войн, отстаивала свои и оспаривала чужие территории, вступала в конфликты. В свое время даже была одной из величайших империй.

Гео не имеет выхода к морям, однако граничит с половиной Европы. Соседи по суше:

* Германия
* Швейцария
* Лихтенштейн
* Словения
* Чехия
* Словакия
* Венгрия
* Италия

Австрия является одним из важнейших торговых узлов ЕС — она пронизана железнодорожными путями, чем неплохо пополняет казну.

Об австрийских городах вряд ли слышал кто-то, кроме местных жителей и туристов (которых здесь реально много). Мы их назовем, однако стоит учесть, что здесь больше местечек и деревень с населением 1-15 тысяч жителей граждан.

Крупнейшие города по трафику:

* Вена (столица) — 1,9 млн
* Грац — 290 тыс
* Линц — 200 тыс
* Зальцбург — 160 тыс
* Инсбрук — 130 тыс

Всего в Австрии проживает около 9 млн населения. Это ничтожно мало по сравнению даже с близлежащими гео. Тем не менее, уровень жизни и экономика местных управлений являются примером для подражания тех же соседей: средний возраст здесь — 43 года (что довольно много — население старо, но при этом состоятельно и обеспеченно), а продолжительность жизни в составляет примерно 80 лет для обоих полов. Разделение на мужчин и женщин примерно одинаково.

Гео — типичный представитель tier-1 для маркетолога, умеющего лить трафик. Хорошие условия, отсутствие внешних конфликтов, планомерное развитие технологий, экология, образование, выгодные союзы, местоположение, сливки общества — ни жизнь, а сказка! Такой трафик высоко ценится гэмблинг рекламодателями.

Плюсы гео Австрия:

* Высокий уровень всех социальных благ — учеба, медицина, спорт, жилье, гражданство
* Сотрудничество с сильнейшими экономиками мира
* Основной доход государство получает из сферы услуг

В разные времена государство участвовало в мировых и локальных конфликтах на разных сторонах, но теперь придерживается политики мира и терпимости. Также здесь расположились представительства и генеральные штабы многих мировых организаций (та же ООН).

Австрия входит в Евросоюз, поэтому валютой гео является Евро.

## Интернет и связь

В топе по трафику расположились гиганты — Google, YouTube, Facebook, Amazon, Wikipedia — а также локальные популярные сайты:

* Orf (фильмы)
* Krone (новости)
* Pornhub (18+)
* Willhaben (маркетплейс)
* Derstandard (путешествия)
* Heute (новости)

Скорость мобильного интернета в среднем — 50 мбит/сек, что довольно много. Интернетом пользуется более 90% жителей. Кстати о населении: в городах живет едва ли 65% граждан. Остальные заселили деревни и местечки. Тем не менее, инфраструктура связи развернута на всей территории Австрии.

Популярные мобильные операторы — A1, T-mobile, 3 Drei Austria. Платежные системы — ING, Revolut, Bank Austria, Quick, Sofort, PayPal, Direct debit, EPS. Интернет-трафик относительно недорогой.

## Особенности населения

Средний австриец получает 2 500+ евро в месяц. Этого точно хватает на аренду, питание и проживание. Однако возможностей для роста здесь масса: лояльные условия для бизнеса, технический прогресс, союзные условия делают Австрию привлекательной для релокации.

Учеба в среднем обходится в $1 500 в год (государственные университеты). Всего в Австрии обучается почти 290 тысяч студентов. Из них около 20% — приезжие. К мигрантам относятся не слишком уважительно, но все же терпимо и лояльно.

Высшее образование есть практически у каждого. При этом австрийский диплом высоко ценится как в Евросоюзе, так и в Северной Америке. 

Австрия близка к Италии, поэтому большая часть населения здесь — католики (70-75%). Однако по сравнению с религиозными Италией и Польшей, местные жители не столь завязаны на вере: это отличные семейные праздники и поводы встретиться, но далеко не так, чтобы уделять богу весомую часть своего времени.

Национальный язык гео — австрийский. Однако немецкий тут более чем в ходу, ведь они являются продолжением друг друга. На прилегающих землях используется более 5 различных диалектов, а иногда языковой спор может даже послужить почвой для серьезного конфликта, но это все же исключение. Немецкий часто используется в учебных заведениях (например, в университетах — как более универсальный), локальных точках общепита и других сфер услуг.

Австрия богата на все прелести культуры: архитектура с тысячелетней историей, десятки национальных блюд, традиции, праздники и их празднование — все это привлекает миллионы туристического трафика и около 10% бюджета ежегодно.

Государство может похвастаться десятками гениальных творцов всех сфер человеческой деятельности: Шуберт, Моцарт, Мендель, Фрейд, Бетховен и Даже Шварцнеггер! Австрия породила немало людей, принесших миру как добро, так и немало зла.

Продолжая тему мигрантов и приезжих: здесь проживает почти 2 миллиона иностранных граждан, прибывших по разным причинам и под разными предлогами: официально и нелегально, работать и тратить деньги. Такой трафик поступает и с востока, и с запада, и с юга. Местные относятся к мигрантам с примирением, но иногда возникают конфликты. 

Австрийцы — одна из тех наций, о которых мало что известно. Просто все знают, что где-то в Европе есть такая страна. Постараемся развеять туман и выделить характерные для населения черты характера, особенности поведения и предпочтения:

* Спорт. Как сборные на международной арене, так и локальные команды демонстрируют положительные результаты и зрелищную игру.  Большая часть населения активно занимается физическими нагрузками на воздухе и в тренажерном зале. Здоровье также не на последнем месте: Австрия имеет отличную медицинскую инфраструктуру, а граждане могут выбирать между отечественным и зарубежным лечением
* Семья, работа, баланс человеческих ресурсов — во многом здесь стараются поддерживать стандарт, близкий к утопическому. Гео не просто входит в первую корзину, но и лидирует по уровню жизни во всем мире
* Экология, забота об окружающей среде
* Интерес к политике. В стране один из самых высоких процентов голосующих на выборах любого уровня, а также один из самых низких уровней коррупции по миру
* Атмосфера. Большая часть районов, городов, маленьких деревень — это отдельный мир. Архитектура, памятники и музеи — все это формирует и культуру поведения, влияет на обиход и привычки, традиции и времяпрепровождение

При этом нельзя назвать гео недоразвитой или отстающей: технологии и наука находятся в постоянной динамике, страна активно взаимодействует с европейскими, азиатскими и американскими партнерами.

Даже если человек собирается открывать свое дело, как правило, он окончит (или хотя бы попытается окончить) одно из высших учебных заведений. При этом система довольно лояльна.

А что с арбитражем и гемблингом? Все прекрасно: iGaming легализован на государственном уровне, он регулируется правительством и локальными управлениями. Процент трафика растет, а, учитывая средний возраст (40+ лет) можно сделать вывод об отличной платежеспособности аудитории.

## Подходы

Учитывая все интересы местной аудитории, можно сформировать примерный ориентир для генерации воронок и залива трафика с гео:

Подходы относительно просты:

* Язык — австрийский или немецкий
* Упор на здоровье, спорт, семью, социальные блага, экологию — вообщем, все, близкое к идеальному
* Таргет по возрасту — 18-50 лет
* Если работать с легальными продуктами — можно зайти через возможность пополнения с удобных местных платежек
* Национальные элементы — лого спортивных клубов, памятники, городские ассоциации и пр.
* Эмоции

У местных есть деньги, которые они могут проиграть. Понимание гэмблинга здесь в рамках адекватного: большинство воспринимает его как возможность отдохнуть и получить эмоции, а не заработать (что распространено в СНГ и азиатских гео).

## Заключение

Австрия — типичный представитель tier-1. Гео популярно среди всех топовых онлайн-казино, а конкуренция на рынке арбитража относительно низка — просто потому что мало кто задумывается о существовании такой страны. Очень зря! Trafflab может предложить массу интересных продуктов с выплатой $120+ за лид!

Мы поможем залить гемблинг трафик с AT, дадим рекомендации в воронках и креативах, а при необходимости — заведем нужные офферы под тебя! Пиши в саппорт [@trafflab_cpa](https://bit.ly/3ydlPTE), договаривайся об индивидуальных условиях и заливай вместе с Trafflab!