---
title: "Как лить трафик на ГЕО: Канада"
customSlug: kak_lit_traffic_canada
lang: ru
type: seoArticle
date: 2022-11-08T17:25:01.672Z
headKeywords: арбитраж, трафик, гемблинг, Канада, офферы
headTitle: "Как лить трафик на ГЕО: Канада"
headDescription: Канада — прекрасное место для человека любого возраста. Сюда
  приезжают молодые и старики, одиночки и семьи, туристы и те, кто ищет место
  постоянного пребывания. Страна привлекательно по всем аспектам и занимает
  лидирующие позиции в любых рейтингах, касающихся уровня и качества жизни.
image: /img/как-лить-канада.png
cardTitle: "Как лить трафик на ГЕО: Канада"
cardText: Канада — прекрасное место для человека любого возраста. Сюда приезжают
  молодые и старики, одиночки и семьи, туристы и те, кто ищет место постоянного
  пребывания. Страна привлекательно по всем аспектам и занимает лидирующие
  позиции в любых рейтингах, касающихся уровня и качества жизни.
cardImage: /img/канада-380-390.png
---
Канада — прекрасное место для человека любого возраста. Сюда приезжают молодые и старики, одиночки и семьи, туристы и те, кто ищет место постоянного пребывания. Страна привлекательно по всем аспектам и занимает лидирующие позиции в любых рейтингах, касающихся уровня и качества жизни. 

## Вводная

Канада занимает внушительные территории Северной Америки и не граничит почти ни с одной страной. Имеет огромную (почти по всему периметру — самая длинная в мире) сухопутную границу с Соединенными Штатами Америки и небольшую с Данией (благодаря острову Ханс), а также контактирует с французскими землями на море.

Как самостоятельное государство Канада существует совсем недолго. По сути, еще недавно ее даже не существовало. Лишь в 1850-1900 годах, когда на материк стали прибывать колонисты, Северная Америка впервые увидела белых людей, впоследствии заселивших территории. Коренные жители — индейцы — изначально не особо заходили на местные земли (в связи с холодной погодой на севере). По территории Канада — вторая в мире и первая на материке. 

Основные нации, с которых и началась история государства, — французы и англичане. Со временем они облюбовали почти половину континента, сформировали зачатки самостоятельной территориальной зоны, законы, правительство, экономику. По документам Канада до сих пор является “колонией” Англии, однако на деле это не так — страна является полноценным участником всех мировых процессов и решает все вопросы от собственного имени. 

Сейчас государство существует в форме федеративной конституционной монархии (подчиняется королю Англии) с парламентским управлением (своим). Страна поделена на 10 больших провинций. При этом большая часть (50%+) населения живет не далее 150 км от границы с США. Север до сих пор остается красивой

Крупнейшие города:

* Оттава (столица) — 1 млн
* Торонто — 2,5 млн
* Монреаль — 1,9 млн
* Калгари — 1,2 млн
* Ванкувер — 650 тыс

Общая численность населения — 38,5 млн! Средний возраст канадского гражданина — 41 год. А продолжительность жизни — 81 год. Уже в возрасте 30 лет более половины жителей имеет хорошие накопления, постоянную работу. Канадская экономика построена грамотно — она учитывает и потребности бизнеса, и нужды работяг. Поэтому даже в относительно молодом возрасте здесь можно иметь стабильное финансовое состояние и средства сверх прожиточного бюджета. Такие средства идут на семейные траты, развлечения, незапланированные покупки, отдых, игры и прочее.

Канада стоит в лидерах tier-1 таблицы. Она не дотягивает до Австрии, о которой мы рассказывали в [предыдущем разборе гео](https://trafflab.com/ru/blog/how-to/kak_lit_traffic_na_geo_austria/), однако сказать, что жить здесь тяжело, просто нельзя. Страна дает возможности абсолютно всем, лояльно относится к мигрантам из любых регионов.

Плюсы гео:

* Экономика и стабильные взаимоотношения с крупнейшими мировыми системами
* Толерантность и хорошая внутренняя политика
* Ресурсы, полезные ископаемые
* Развитие абсолютно всех социальных сфер

Назови любую крупную организацию — туда будет входить Канада. ООН, ЮНЕСКО, МАГАТЭ, G7, ФАО, МВФ, ИКАО, МСЭ — многие даже не знают большинства аббревиатур. Однако это говорит о положении государства на мировой арене.

Канада является крупным поставщиком сельскохозяйственных культур, мяса, рыбы, сырья. По большинству отраслей экономика Канады крепко связана с США. Хорошие торговые отношения налажены с Евросоюзом, Японией, Австралией.

Валюта — канадский доллар. По курсу 1 CAD = 0,7 USD.

## Интернет и связь

Самые популярные в Канаде соцсети и мессенджеры — Facebook, Twitter, Instagram, Reddit, Linkedin. Из поисковиков и браузеров — Google, Yahoo, немного Bing. 

Другие посещаемые ресурсы:

* Canadapost — оператор
* Netflix — стриминговый сервис
* Kijiji — доска объявлений
* TD — банк
* CBC, Ctv News — новости
* Indeed — работа и вакансии

Интернет и гаджеты начинают использовать примерно с 8-летнего возраста до глубокой старости — пожилое население развито в плане технологий и умеет пользоваться новинками. 

Скорость интернета доходит до 100 мБит/сек — это очень быстро. Популярные операторы связи — VSAT, SES, FibreLink Custom, Rogers Ignite Gigabit. Всего в стране более 150 операторов — компанию может основать любой желающий (возвращаясь к вопросу о возможностях для бизнеса и вспоминая СНГ-регионы). Главное — наличие Возможностей, инвестиций/накоплений, плана действий и желание сделать жизнь людей лучше.

Из популярных в Канаде банков можно назвать RBC, TD Bank, Scotiabank, BMO, CIBC. Говоря о платежных системах — классический банковские карты, Apple Pay, Samsung Pay, Google Pay, American Express, Interac e-Transfer, PayPal, Crypto.

## Особенности населения

Средняя зарплата канадца — $3 800 (в пересчете на доллары США). Минимальная оплата труда в час составляет $14 (или примерно 20 канадских долларов). Американская валюта здесь есть, но все платежи — это касается и магазинов, и банкинга — проводятся в отечественной.

Выше всего в стране ценятся специалисты узких наук — медицины, физики, технологических дисциплин. Их зарплата может достигать 1-2 десятков тысяч долларов в месяц. Квалифицированные, дипломированные профессионалы имеют отличные условия работы: личные кабинеты, зачастую — служебные авто. При этом никаких ограничений нет — руководящие должности — что на рабочих, что на руководящих и даже государственных должностях — могут занимать люди любого происхождения, вероисповедания, пола. Главное — соответствовать требованиям: образование, возраст и пр.

Обучение в Канаде может стоить по-разному: от бесплатного до $50 тысяч в год. Здесь обучается более полутора миллиона студентов, из которых около трети — иностранцы. Больше всего сюда едут из Азии (Китай, Индия), Африки, Австралии, а также студенты по обмену. Многие канадские подростки самостоятельно переезжают в Европу и США, чтобы обучиться в более престижных ВУЗах (Гарвард, Стэнфорд), диплом которых признается практически по всему миру, в том числе в родной стране. Однако это не означает низкий уровень местного образования: система вполне работоспособна и обеспечивает себя и другие государства специалистами уровня выше среднего.

Однако к вышке и работе стремятся не все: для многих просто выйти на работу и выполнить элементарные задачи — уже тяжело. Это не культура, не особенность местного населения — просто так сложилось. Возможно, дело в слишком хорошем уровне жизни. Канадское правительство обеспечивает бездомным и безработным немалые льготы и выплаты. Кстати: многие из них обрели свой статус “благодаря” любви к гэмблингу.

Еще одна “категория населения” — предприниматели. В Канаде действительно существуют все условия для бизнеса: сильная экономика, законы, спрос и предложение. Кроме того, в любом крупном городе можно найти инвестора для дела любого уровня: от установки кондиционеров или кофейни до постройки жилых кварталов и международных сервисов. 

Спорт будто бы в крови местных жителей — но это не совсем так. Безусловно, канадцы делают успехи на мировой арене в некоторых дисциплинах, но, если задуматься, их не так уж и много. Самые популярные виды спорта — хоккей, баскетбол и футбол. Несколько местных клубов выступает в профессиональных континентальных дивизионах (NBA, NHL, MLS), соревнуясь с американскими командами. Время от времени они даже забирают чемпионаты! Правительство прививает молодежи спортивный образ жизни и дает возможности: бесплатные секции, продвинутые детские и тренировочные площадки, обилие удобных фитнес-центров и уличных качалок.

Возвращаясь к толерантности: канадцы — действительно не конфликтны (в своем большинстве — везде бывают исключения). Здесь очень много национальностей со всего мира, и не меньше религиозных ответвлений. Каждое меньшинство имеет свои традиции, а иногда даже законы — и остальные с ними считаются. Это закреплено на государственном уровне. Для коренных индейцев создали отдельные поселения внутри крупных городов. Это не гетто — они имеют полное право жить со всеми. Просто на территории этих мини-государств канадские законы будто бы не действуют. Это пошло еще с момента переселения сюда колонистов.

Канадские законы защищают права гражданина: здесь разрешено огнестрельное оружие (какое-то время даже можно было застрелить того, кто ступил на твою территорию без разрешения). Маленьким детям нельзя гулять в одиночку — даже 10-летнего школьника чужие люди могут остановить и сопроводить в полицию ради его же безопасности. 

## Подходы 

Сформировав общее представление о гео, можно составить примерный портрет аудитории и выработать подходы, после чего начать лить трафик:

* Язык — английский (в некоторых регионах можно дополнительно установить французский)
* Деньги — есть (валюта — канадский доллар)
* Ценности — карьера, семья, отдых, лайтовая, спокойная, размеренная жизнь
* Активно развивается спортивное направление и создаются все условия для детей
* Хорошо проявляется национальный дух, любовь к флагу
* Большая часть местных — потомки британцев и французов. Но немало выходцев из Азии, Африки, ЛатАма
* Быстрый интернет
* Высокий уровень жизни и развития технологий

Страна — типичный представитель tier-1.

## Заключение

Законы Канады не категорично относятся к казино без лицензии. Перекинуть партию в карты, крутануть слоты и поиграть в рулетку не прочь мужчины и женщины любого возраста. Зачастую канадцы рассудительны, умеют остановиться, а к игре относятся просто как к возможности расслабиться и отвлечься. Тем не менее, они не лишены человеческих желаний, зависимостей и азартных эмоций.**\
В стране развиты все сферы маркетинга. И если товарный бизнес под себя подмял Amazon, то продуктов в других нишах предостаточно. Сюда ежегодно приходят новые рекламодатели из сфер гемблинга, беттинга, бинарных опционов и крипты. С лучшими из них связываются сейлз-менеджеры Trafflab. Мы постоянно пополняем список рекламодателей по гео Канада и уже сейчас можем предложить CPA $150+ и RevShare с отличным процентом! За подробностями пиши [@trafflab_cpa](http://t.me/trafflab_cpa). Получай офферы, рекомендации по заливу и зарабатывай вместе с Trafflab.com!**