---
title: "Маркетинг партнерской сети: интервью с Head of Marketing Trafflab"
customSlug: marketing_of_affiliate_network_interview
lang: ru
type: seoArticle
date: 2022-10-24T08:50:26.827Z
headKeywords: маркетинг, партнерка, арбитраж, трафик, интервью
headTitle: "Маркетинг партнерской сети: интервью с Head of Marketing Trafflab"
headDescription: Как развивается партнерская программа? По сути, это вид
  бизнеса, продукт, который необходимо создать, развить и монетизировать.
  Значительное место в таком развитии занимает отдел маркетинг,
  специализирующийся на взаимодействии с внешними медиа, анализе конкурентов,
  развитии собственного УТП.
image: /img/злата-интервью.png
cardTitle: "Маркетинг партнерской сети: интервью с Head of Marketing Trafflab"
cardText: Как развивается партнерская программа? По сути, это вид бизнеса,
  продукт, который необходимо создать, развить и монетизировать. Значительное
  место в таком развитии занимает отдел маркетинг, специализирующийся на
  взаимодействии с внешними медиа, анализе конкурентов, развитии собственного
  УТП.
cardImage: /img/злата-инт-380-390.png
---
Как развивается партнерская программа? По сути, это вид бизнеса, продукт, который необходимо создать, развить и монетизировать. Значительное место в таком развитии занимает отдел маркетинг, специализирующийся на взаимодействии с внешними медиа, анализе конкурентов, развитии собственного УТП.

Во главе любого отдела стоит тимлид. Мы пообщались с Head of Marketing Trafflab CPA — Златой. Она рассказала о своем опыте, сотрудниках, повседневных задачах отдела маркетинга и его роли в развитии компании.

* Злата, привет! Ты уже давно в рынке, явно прошла большой путь и имеешь интересный опыт. Расскажи о себе, чем занималась до Trafflab, на каких позициях, какие задачи выполняла?
* Привет! С радостью. Работать я начала уже в 17 лет. Бэкграунд  моей семьи показал, что рассчитывать я могу только на себя, и только самостоятельно добьюсь всего, чего хочу. Благо, кругозор у меня всегда был развит и жажда “другой” жизни била ключом. За свою жизнь я перепробовала много разных профессий, был даже опыт организации и ведения собственного бизнеса в азиатской стране. Но по-настоящему я себя нашла в том, чему училась в университете, — в маркетинге. Признаться, в студенческие годы, я ненавидела то, чем занималась, и думала, что сделала самую большую ошибку в своей жизни, пойдя в рекламу. 

В Trafflab я пришла в самом начале его публичного выхода — в апреле 2022 года. У меня уже был богатый опыт работы в аффилейт-маркетинге, поэтому я уже знала все “правила игры”. Благодаря многолетнему опыту, я заняла позицию Head of Marketing. До этого успела поработать на схожей позиции в одной из крупнейших в СНГ партнерок (вы все ее знаете, но называть не буду). Ранее пришлось перепробовать себя во многих сферах партнерского маркетинга — от работы с аккаунтами до менеджмента. Но по итогу я нахожусь там, где должна, там, где чувствую себя комфортно и могу направить свои знания на пользу.

* Не жалеешь, что ушла с прошлой работы?
* Разумеется, нет. Всегда приходит время что-то менять и двигаться дальше. Но это было очень крутое время, было невероятно продуктивно и весело. Со многими из команды мы поддерживаем контакт, общаемся. Я очень благодарна ребятам, и уверена — это взаимно. Мы достигли многих высот, и пришло время покорять новые вершины.
* Ты сказала, что видишься со многими коллегами из сферы. Если не секрет — где ты сейчас живешь?
* Не секрет — сейчас я снова живу на маленьком клочке земли посреди индийского океана: на острове Бали. Впервые я приехала сюда в 2017 году, и несколько лет провела здесь. Естественно, я периодически уезжаю отсюда, очень люблю путешествовать, но считаю, что это одно из лучших мест на земле, чтобы “переждать” мировые кризисы. Так было в 2020, так и сейчас. Еще пару месяцев назад я пребывала в Европе, но решила “вернуться к корням”. На Бали хорошо — я каждый день радуюсь и мотивируюсь открывать новые горизонты. К тому же, здесь действительно очень много ребят из сферы — отличное место для нетворкинга и неформального общения.
* Еще на тему Бали — это другой часовой пояс. Как отличается твое рабочее время от командного, мешает ли в рабочем процессе?
* В Trafflab рабочий день команды начинается в 10 утра по часовому поясу GMT+3. Однако на Бали в это время уже 3 часа дня. Через 3 часа обычно темнеет и Золушка превращается в тыкву. Ладно, шучу. Я стараюсь начинать часа на 3 раньше, чем остальные ребята, а после 9 вечера просто быть на связи. Но часто это превращается в то, что я работаю все 12 часов. Но что тут скажешь, когда горишь своим делом, то почему бы и да.
* Раз уж мы подошли к рабочим вопросам: какие задачи выполняешь лично ты?
* Задач очень много, все быстро в одну кучу не собрать. Лучше выделю два важных навыка, которые нужно иметь в своем арсенале, когда ты работаешь в маркетинге, да ещё и на руководящей должности — это многозадачность и эмпатия. Первый — чтобы все делать одновременно и все успевать,  второй — чтобы с полуслова всех понимать.  Это тоже экономит время.

Лично я занимаюсь утверждением контент-планов, разработкой стратегий продвижения, рекламных кампаний, взаимодействием с внешними ресурсами (медиа, сервисы), плюс не совсем профильными задачами — думаю, в нашей сфере это нормально, когда разные отделы действуют сообща и помогают друг другу решать вопросы.

* Кстати об отделе маркетинга: Какие подотделы есть в подчинении, какие задачи даёшь, как проверяешь работу?
* Мы работаем по многим направлениям. Это контент в блогах, Telegram, Instagram, FB, LinkedIn, сeo-развитие нашего блога Trafflab.com/ru/blog, взаимодействуем с другими компаниями, каналами трафика, генерируем и реализовываем рекламные кампании. Задач слишком много — все просто так не упомнить. Но благодаря крепкой команде специалистов мы оперативно решаем все вопросы и движемся к своей цели — сделать продукт, который действительно поможет рынку.
* Сколько людей в отделе маркетинга?
* На данный момент в отделе маркетинга нас 6 человек, плюс к нам часто подключаются ребята из аффилейта, академии, сейлз и других отделов. При решении профильных задач мы стараемся коммуницировать и пользоваться экспертизой, чтобы давать нашим вебмастерам и подписчикам исключительно качественный продукт.
* Все сотрудники работают на удаленке?
* В целом — да. По факту — многие ребята работают рядом. Например, прямо сейчас на Бали живу не только я, но и наша Head of Affiliate, Edtech, аффилейт-менеджеры. В Париже — Head of Sales и его подчиненные. В Украине — разработчики и дизайнеры. Остальные ребята разбросаны по миру — Беларусь, Россия, Польша, Казахстан, Турция. У нас “многонациональная” команда — и я считаю, что это здорово. Мы не привязаны к конкретному государству и при этом мыслим одинаково.
* Как часто ты выгораешь? Что является причиной и что помогает справиться с выгоранием?
* Как и все специалисты сферы, я подвержена этому состоянию. Оно может наступать по разным причинам: переработка, временные трудности в жизни компании (если такие появляются), личные моменты. Благо, как я уже сказала, Бали — это мое место силы. Местная природа, культура, люди — это прекрасно. Это возвращает меня в нормальный рабочий темп. И, конечно, команда: каждый из нас поддерживает друг друга в любых аспектах, как рабочих, так и личных. Даже если возникают конфликты, мы решаем их в рамках 1 дня, после чего вливаемся в работу с утроенной мотивацией!
* Было ли тяжело на старте?
* Однозначно — да. Без прикрас, без вранья — было. Я не стану рассказывать, как классно у нас все было, потому что определенный период этого не было. На этапе развития почти каждая компания сталкивается с нехваткой клиентов (в нашем случае — партнеров). Если первое время мы развивались за счет мотивации и горящих глаз, со временем это могло исчезать. Благо, мы уверенно пережили этот период, и сейчас у нас все прекрасно!
* Чего добился Trafflab и отдел маркетинга в частности на данный момент?
* Раскрывать цифры (особенно фейковые) я не стану — этим могут заниматься другие участники рынка) Могу сказать так: мы крепко заняли медийку — размещаемся в популярных блогах, делаем максимально качественный контент на наших ресурсах, проводим прямые эфиры на актуальные темы. Ведь именно с маркетинга начинается привлечение основного пула вебмастеров. Мы плотно взаимодействуем с аффами и сейлзами, запускаем совместные продукты. Из последнего — мы активно развиваем вертикаль Ed-tech: уже успели организовать онлайн-конфу с известными лицами в онлайн-образовании. 
* Это очень круто! Здорово, когда партнерка понимает потребности партнеров. 
* Самая главная задача маркетинга — понимать, кто клиент его компании и какую его потребность можно закрыть. Если не будет этого понимания, у компании не будет клиентов. И уже не так важно, продаете вы мороженое в центре города в знойный летний полдень или же продвигаете азартные игры. Мы — практики. Мы понимаем каждого участника рынка. Именно поэтому мы можем наладить контакт с вебами в афф отделе, с реклами — в сейлзе, с учениками — в академии.
* Если не секрет: Какие инструменты маркетинга использует Trafflab?
* Ха, так вам все карты сразу и раскрой) Подписывайтесь на наши соцсети, следите за нами, мы показываем очень много внутрянки команды. Наши сотрудники постоянно выходят на связь из разных точек планеты, делятся инсайтами (и инсайдами). Из классических подходов — медийка, контент, поиск болей вебмастера и оперативное их закрытие.
* Является ли маркетинг основным инструментом привлечения вебов сегодня (в целом по рынку)?
* Если партнерка новая и никто о ней еще не слышал — важны связи и правильно выстроенное присутствие в инфополе. Нужно правильно "заявить о себе". Далее работает сервис и сарафанка. Если вы крутые ребята, действительно помогающие партнерам зарабатывать, делать их жизнь проще, то вас будут рекомендовать.

> За нами следят не только вебы, но и компании — партнерки, сервисы и медиа. Мы только рады — любое взаимодействие играет на руку компании.

* Последний вопрос: нравится ли Trafflab лично тебе?
* Вопрос нелогичный) Конечно нравится! Даже в период стагнации ни один из нас не думал бежать. Мы справились с большими трудностями — и теперь стоим на равных с крупными игроками. Мы захватываем медиа — и скоро все это увидят) Trafflab будет везде — просто мы делаем это постепенно, по шагам. Я горжусь тем, что работаю с такими людьми. Мы можем все — в том числе дать нашим партнерам — арбитражникам и командам — уверенность в завтрашнем дне.

Таким получилось интервью со Златой — Head of Marketing партнерской программы Trafflab.

“Мы открыты к любым взаимодействиям, мы рады любому участнику рынка. Только вместе мы можем заработать много. Trafflab решит любой вопрос. С нами ты можешь и работать, и отдыхать. Мы не просто партнерка — мы действительно семья. И с каждым месяцем наша семья только растет!” — Злата.

Подписывайся на Instagram Златы — <https://www.instagram.com/janefarro/> 

А также на наши соцсети:

Instagram Trafflab — <https://www.instagram.com/trafflab_cpa/> 

Telegram Trafflab — <https://t.me/trafflabmedia> 

**\
Переходи в партнерку и зарабатывай больше — <https://trafflab.com/>. Или пиши сразу менеджеру — t.me/trafflab_cpa. Мы сделаем твою жизнь лучше!**