---
title: Webview приложения под гемблу —  лучшее решение на сегодня?
customSlug: webview_apps_gambling
lang: ru
type: seoArticle
date: 2022-10-12T12:34:03.367Z
headKeywords: вебвью, приложения, гемблинг, арбитраж, офферы
headTitle: Webview приложения под гемблу —  лучшее решение на сегодня?
headDescription: "При классическом отливе трафика на гемблинг-офферы арбитражник
  может выбрать один из вариантов работы: гнать напрямую — по ссылке на лендинг
  казино — либо прибегнуть к приложениям и гнать трафик на них. Однако получить
  прилку от казино почти нереально. Куда же гонится трафик? Отвечаем!"
image: /img/trafflab-app-sloutions-1-.png
cardTitle: Webview приложения под гемблу —  лучшее решение на сегодня?
cardText: "При классическом отливе трафика на гемблинг-офферы арбитражник может
  выбрать один из вариантов работы: гнать напрямую — по ссылке на лендинг казино
  — либо прибегнуть к приложениям и гнать трафик на них. Однако получить прилку
  от казино почти нереально. Куда же гонится трафик? Отвечаем!"
cardImage: /img/photo_2022-10-12-15.38.14.jpeg
---
При классическом отливе трафика на гемблинг-офферы арбитражник может выбрать один из вариантов работы: гнать напрямую — по ссылке на лендинг казино — либо прибегнуть к приложениям и гнать трафик на них. Однако получить прилку от казино почти нереально. Куда же гонится трафик? Отвечаем!

## Что такое webview приложения под гемблу

По сути — это обычные приложения. Они устанавливаются на мобильное устройство, и пользователь при любом удобном моменте и наличии интернета может зайти туда, задонатить, прокрутить слоты, сыграть в рулетку. Но есть одна особенность: гемблинг-приложения — это не полноценная программа, написанная с нуля. В них используется особая технология — Webview.

Webview-приложения — это такие программы, которые лишь имитируют реальную прилку. На самом деле, в них встраивается ссылка, ведущая на сайт определенного казино. Прила в этом случае выступает в роли браузера, позволяющего переходить по адресу, но заточена она лишь под конкретный сайт. 

Зачем это нужно? Приложение создается таким образом, что оно не просто подгружает контент страницы, но и преобразует его в более удобный формат — под мобильное устройство. Заходить в казино через браузер телефона слишком неудобно: можно случайно нажать не туда и перезагрузить страницу, перейти на сторонний сайт, запустить какой-либо ненужный процесс. Webview не позволит этого сделать. Пользователь думает, что он просто играет в казино на своем телефоне.

Без деталей это работает так: арбитражник встраивает ссылку на оффер в прилу и запускает рекламу. Ему нужно, чтобы юзер сначала установил прилу, а затем зарегистрировался в казино и внес депозит. После этого вебу капает лидок.

## Почему это круто

Вебвью имеют ряд плюсов как с технической (для арбитражника), так и с практической (для игрока) стороны. Разберем по порядку.

Преимущества для вебмастера:

* Не нужно клоачить. Прилка уже выступает заглушкой, ты просто рекламируешь “игру”, загруженную в Play Market. В APK уже встроены необходимые инструменты, которые за тебя отсеивают ботов и модераторов Маркета и рекламной площадки, на которой продвигается оффер.
* Низкая цена. Если создавать вебвью на заказ, придется выложить несколько сотен долларов. Однако если прибегнуть к помощи специализированных сервисов, ты заплатишь всего пару центов за каждую установку без оплаты за пользование прилкой.
* Простой запуск рекламы.
* Их можно продвигать не только через Facebook, но и через площадки мобильной рекламы (например, Google UAC, который считается одним из лучших источников для игр).
* Траст со стороны рекламной площадки выше. Ведь если его пропустили модераторы магазина приложений, оно (скорее всего) будет безопасным для пользователя. Однако при этом вебвью можно размещать не только в сторах Google и Apple, но и на небольших сайтах, каталогах, одностраничниках и прочем. 

Конверсия reg/install2dep у вебвью на порядок выше, по сравнению с заливом на ссылку. 

Преимущества для игрока:

* Доступность. Не нужно заходить в браузер, гуглить, искать казино, добавлять в закладки. Достаточно скачать один раз — и у тебя на устройстве всегда есть что покрутить.
* Удобство и привычное пользование, отсутствие лишних отвлекающих моментов, большая вовлеченность в игровой процесс.

К тому же, Android webview позволяют отправлять пользователю на устройство пуш-уведомление от имени приложения. Там может быть любой текст, но его задача — заинтересовать, напомнить поиграть, внести депозит, довести информацию о бонусе. Тексты можно придумывать самостоятельно либо брать из существующих, запрашивать у менеджеров партнерки или сервиса. Они не должны быть уникальными, за это тебя уже не накажут.

## Клоакинг и заглушка

Говоря о клоаке: при разработке учитывается возможность "быть обнаруженным", поэтому специалисты оснащают программу инструментами и базами, которые обрабатываются и сравниваются с входящим трафиком. Принцип — тот же, что и в обычной клоаке. Если мы видим, что на прилу казино пытается попасть модератор, ему будет показан вайт, или заглушка — контент без каких либо нарушений, возможно, с уклоном в сторону казино, но без явных причин кидать приле блок. А если обычный человек просто хочет зайти, установить и поиграть — клоака его пропустит и даст такую возможность. 

Когда webview получает бан? Точного ответа нет, она может продержаться в сторе от нескольких дней до пары недель. Важно количество входящего трафика: если его много, значит, и ботов в нем будет больше, и шанс их распознать становится меньше. Если не усердствовать и гнать трафик понемногу, android webview явно проживёт дольше. Однако здесь стоит учесть, что не ты один гонишь траф на эту прилку — если она не приватная, с ней, скорее всего, работает не один десяток арбитражников. Но не стоит переживать за свой трафик: он не будет потерян, этот вопрос учитывается на стороне разработчиков. 

Баланс между сроком жизни прилки и количеством трафика у каждого свой, но как правило предпочтение отдается объему — ведь пока льется, надо лить. А потом можно и другую прилку сделать, и штормы переждать. 

Однако для клоакинга нужна заглушка — тот безобидный контент, который будет показываться модератору. 

Если говорить в целом, то, на что мы льем трафик, представляет собой объединение клоаки, трекера, вебвью с оффером казино и заглушки. Когда кто-то пытается установить приложение, его данные сравниваются с базой. Если это просто юзер — ему на устройство устанавливается казик. Если это бот или модератор — вместо казино он загружает заглушку. 

Заглушка тоже представляет собой приложение в сторе, но без игр на деньги, предложений внести депозит, провоцирующих креативов и прочего. Форматов у заглушки может быть множество: простые мини игры, читалки, журналы, книги, казуальные игры, карточные игры и др. 

Где взять заглушку:

* Сделать самому — нужны технические навыки.
* Заказать у фрилансеров или узких разработчиков. 
* Слегка видоизменить уже существующие (их можно найти на просторах интернета или приобрести — дешевле, чем заказать с нуля).

Не будем углубляться в работу с заглушкой — эта тема заслуживает отдельной статьи. Как правило, качественные сервисы добавляют заглушку сразу, в комплекте. Основные требования к заглушке — соответствие креативам, цветовой гамме и механике/смыслу основной прилки. То есть, нельзя рекламировать казино, а на заглушку ставить гоночную игру. Больше подойдут простые игры с персонажами (те же лепреконы, гномы и золото, фараон).

## Под какие вертикали можно использовать webview

На самом деле — почти под все. Везде можно создавать такую воронку, где будет задействовано android webview. Преимущества по сравнению с лендингами приведены выше. Но главное правило для арбитражника — это должно быть выгоднее и окупаться. Даже если качество трафика мега крутое, вовлеченность на порядок выше — какой от этого смысл, если ты будешь работать в минус? 

Webview подходят не только под гемблу, но и под беттинг, бинарки, крипту, дейтинг и даже товарку и нутру. Формат заглушек под них разный: для товарки и нутры это чаще всего читалки, для бинарок — простые игры. Но при этом в выборе типа заглушки правил нет — с таким же успехом можно создавать читалки под ставки и опционы или игры под товарку. Главное — соответствие. 

## Где взять webview приложение

Вопрос актуален по разным причинам. Новички просто не знают, где можно получить APK. Профи зачастую не могут найти хорошего разработчика, получить приватную прилку.

Однако вариантов множество. Вот основные:

* Заказать у разработчиков, фрилансеров (дорого, имеет смысл, только когда у тебя есть ресурсы, команды и потребность в собственной прилке). 
* Взять в аренду — выгодный формат, небольшая оплата (за установку). 
* Взять у партнерки (если она выдает) на определенных условиях.
* Сделать в конструкторе.

Поскольку на одну прилку трафик гонит сразу несколько вебмастеров, мы используем инструменты отслеживания конверсий — макросы и постбеки. Они покажут, какой арбитражник привёл игрока, на какой оффер он пришёл, сколько денег он внёс и прочее.

Для трекинга (отслеживания) используется нейминг и диплинки. Используя их, ты обеспечиваешь сохранность своего трафика. Отказываясь — даришь его. Кому? Обычно — разработчику, ведь в его прилку интегрируется оффер (пул офферов). Также разработчик получает выплаты с органического трафика — например, если пользователь нашел игру сам, копаясь в сторе. 

Универсальное решение для получения прилы — сделать в конструкторе руками (по мануалу) или взять в аренду.

## Google Play или AppStore

Продвигать webview можно и там, и там. Однако в яблочном магазине модерация в разы труднее — там банят даже белые прилки, а причинами бана могут быть даже грамматические ошибки (причем не на крео, а уже внутри приложения). Продвигаться в AppStore лучше крупным белым компаниям, работающим в долгосрок.

Поэтому основная площадка для webview — Google Play и локальные сторы (в том числе под Apple). Несмотря на средний срок жизни в 1 неделю, android webview успевает принести профит вебмастерам и разработчику. 

## Как работать с вебвью

Для начала нужно получить доступ к приложению. Чаще всего это делается через бота от сервиса или разработчика. Все пошагово, понятно и доступно. После этого нужно расшарить android webview на рекламный кабинет аккаунта (аккаунтов) Facebook. Это делается через настройки в самом акке FB и нужно для того, чтобы результаты отстукивали в рекламной кампании в Ads Manager.

Теперь можно запустить рекламу. Выбираем цель — “Установка приложений”, настраиваем трекинг по диплинку, таргет, крео, запускаем. Готово!

## Заключение

Webview — популярная технология, упрощающая рабочий процесс арбитражнику и игровой процесс любителю слотов. Они обеспечивают большую вовлеченность и работу с рекламной площадкой.

Trafflab не первый месяц работает с webview, мы накопили достаточно экспертизы и готовы делиться ей на наших ресурсах. Мануалы по приложениям скоро будут опубликованы в нашем [TG-канале](http://t.me/trafflabmedia). 

Для тех, кто дочитал до конца: прямо сейчас мы завершаем тестирование собственного решения по разработке приложений. Уже через несколько дней ты сможешь запускать гемблу на высококачественные webview! Хочешь узнать подробности — свяжись с [менеджером](http://t.me/trafflab_cpa).