---
title: $1 000 000 000 на гемблинге — как это работает?
customSlug: 1000000000_na_gemblinge_kak_eto_rabotayet
lang: ru
type: article
date: 2022-06-22T16:02:49.948Z
headTitle: $1 000 000 000 на гемблинге — как это работает?
headDescription: $1 000 000 000 на гемблинге — как это работает?
headKeywords: Гембла, партнерского, маркетинга, деньги
notReadyMessage: ""
image: /img/article-2.png
cardTitle: $1 000 000 000 на гемблинге — как это работает?
cardText: Гембла, без сомнений, входит в топ-3 самых популярных вертикалей
  партнерского маркетинга. Трехзначные выплаты за лид, простые и понятные
  подходы к воронкам, максимальное упрощение работы в виде бесплатных прилок и
  готовых лендингов для вебмастеров — все это сделало нишу онлайн-казино
  максимально выгодной и привлекательной для арбитражников всех уровней.
  Гемблинг привлекает новичков за счет высоких ставок и простоты настроек, а
  топов — объемами трафика и новыми офферами.
cardImage: /img/card-2.png
---
Гембла, без сомнений, входит в топ-3 самых популярных вертикалей партнерского маркетинга. Трехзначные выплаты за лид, простые и понятные подходы к воронкам, максимальное упрощение работы в виде бесплатных прилок и готовых лендингов для вебмастеров — все это сделало нишу онлайн-казино максимально выгодной и привлекательной для арбитражников всех уровней. Гемблинг привлекает новичков за счет высоких ставок и простоты настроек, а топов — объемами трафика и новыми офферами. 

Сегодня гайд о том, что из себя представляет вертикаль гемблинга, кто и как может здесь зарабатывать, как монетизируется трафик и что следует учитывать при работе с нишей. Для тех, кто дочитает до конца: бонус и анонс следующего выпуска (спойлер: расскажем о реальных причинах и механизмах шейва, о которых молчат все партнерки).

## Онлайн-казино как бизнес

Игра в автоматах, слоты, покер и наперстки — за 10 лет все азартные игры плавно перетекли из офлайна в сеть. И тому есть объяснение: развитие технологий, интернета, геймификация многих процессов. Важную роль играет поведенческий фактор: человек становится все ленивее, а с жаждой халявы, всплеском гормонов и желанием утолить игровой интерес ничего не поделать — все это заложено генетически и активно проявляется у большей части населения планеты.

Наиболее бурный рост вертикаль гемблинга получила за последние 5 лет: дизайнеры, разработчики и специалисты других ниш позаботились о том, чтобы, заходя на сайт или открывая приложение казино, игрок полностью погружался в атмосферу. Всего антуража не воссоздать, но с приходом VR-технологий вскоре мы увидим и это. А пока что онлайн-казино — это:

* Огромный выбор всевозможных игр и разновидностей слотов
* Бонусы к пополнению, фриспины
* Устоявшаяся у лудоманов лексика и терминология, объекты внимания
* Аналогичные реальным алгоритмы работы игровых автоматов
* Подобие стилистики в целом реальному казино

С текущей задачей виртуальные игровые ресурсы справляются отлично. Онлайн-казино показывает ежегодный рост: в 2021 году прибыль компаний составила несколько десятков миллиардов долларов. Все это достигается путем постоянной модернизации, привлечению новых и удержанию старых игроков: пользователю предлагаются стимулирующие льготы, пополнения любым способом и максимально обширная “инфраструктура” для получения заветных эмоций.

По опыту, депозиты и игровые суммы в онлайн-казино несколько ниже, чем в реальном. Учитывая все технические моменты и вдобавок оплату работы партнеров (арбитражников), владельцы должны настраивать трекинг и аналитику всех процессов, следить за окупаемостью трафика, самостоятельно изучать свою ЦА и свой продукт, тестировать его в различных вариациях. И хорошие казино это делают.

В зависимости от качества трафика и гео лиды у рекла окупаются в среднем за 3-12 месяцев. Чем быстрее окупается (или потенциально окупается) лид, тем большую ставку может обеспечить рекламодатель. На один из главных факторов — LTV (Lifetime Value = “срок жизни” игрока в конкретном казино) — может повлиять по большей части рекл: на него ложится задача по формированию бренда, дизайна, ретеншн-стратегии (добивки пушами, пингов, email-рассылок для возврата игрока — для этого зачастую используются классические промоакции), отдела платежек.

У среднего казино месячный объем составляет $300-400 тыс. по системе ggr, то есть общий валовый доход (NGR — чистый доход, с учетом выигрышей игроков).

## Партнерский маркетинг

Ежегодно на рынок выходят десятки новых качественных гемблинг-продуктов. Однако инфраструктуры, средств и специалистов для наращивания клиентской базы хватает далеко не у каждого. Именно поэтому 90% казино обращается к партнерским программам. Что они предлагают:

* Любые гео (в [Trafflab](trafflab.com) 50+ гео, мы также можем подключить интересующий тебя оффер в индивидуальном режиме)
* Оплата по массе моделей: CPA (рега+депозит), CPL (установка приложения), RevShare (оплата с проигрышей) и др.
* Приложения. Большая часть любителей сегодня играет через мобильные версии казино, а не на сайтах. Компании и партнерки даже выдают бесплатные прилы для залива трафика. А если прила не заезжена, конверт у вебмастеров (например, у вебов в Trafflab) повышается в 2-4 раза.
* Разные форматы и вариации холдов, миндепов, бейслайнов, капы под разные источники, гео и связки.
* Такую оплату за лид, которая должна покрывать расходы на рекламу и давать хороший ROI (насколько это возможно со стороны продукта).

P.S. Все перспективные, качественные продукты и хорошо конвертящие, постоянно мониторятся специалистами [Trafflab](trafflab.com). Несколько казино работает исключительно через нашу партнерскую сеть. К нам попадают только те предложения, работа с которыми гарантированно принесет вебмастеру прибыль, окупит расходы, позволит работать с неотжатым трафиком и давать стабильный конверт.

На каждом гемблинг-оффере обязательно прописываются условия: ЦА (как правило, м+ж 25+лет), разрешенные гео и источник трафика. Рекламодатель знает, какой трафик и какие воронки дают хороший конверт на его продукт. Трафик высокого качества можно получить из крупных площадок таргетированной рекламы (FB+Insta), поиска и контекста (Google, Яндекс). Это универсальные платформы, где запускаются классические воронки. Иные источники чаще используются под специфические воронки (работа с блогером, схемный трафик и прочее), о них далее.

## Что учитывать при работе с гемблинг-вертикалью

Несмотря на простоту и понятность воронок, ниша требует немалых усилий. Тезисно пройдемся по основным “проблемным” местам:

* Конкуренция — по количеству работающих вебмастеров гемблинг всегда был в топе. Многие офферы и крео могут быстро выгорать.
* Рынок и объем трафика. Ставки на аукционах могут быть слишком высокими (особенно в tier-1), из-за этого порог входа в гемблу — не из самых низких.
* Регуляция. Онлайн-казино не поддерживается многими государственными регуляторами, а рекламные сети обычно относят гемблинг к запрещенным для рекламы тематикам (из-за этого придется прибегать к клоакингу и готовиться к использованию множества 
* аккаунтов).
* Холды. Рекл окупает трафик за 2-4 месяца, но для обеспечения работы партнеров период сверки составляет 14-30 дней. Это минимальный период, необходимый для первичной аналитики. Для проверенных партнеров, Trafflab готов брать риски на себя и давать холды ниже рынка.
* Качество трафика. Низкосортные лиды, однодепники, миндепы быстро перестанут оплачиваться. Именно поэтому работать следует с качественными и перспективными источниками, рассказать о каждом и подобрать источник под вас могут наши аффилейт-менеджеры.

Однако не стоит волноваться: во-первых, все эти сложности двигают партнерский маркетинг в области гемблинга и именно они обеспечивают все тенденции (вариация воронок, бесплатные приложения и различные рекламные форматы, крупные выплаты). Во-вторых, при работе с Trafflab большую часть задач мы возьмем на себя: инфраструктура экосистемы Trafflab закрывает множество вопросов с сервисами, аккаунтами, платежками и другими расходниками, а специалисты помогут решить любые процессинговые вопросы, направить на верный подход к офферам, рекомендации по работе с конкретным источником, креативы и все остальное.

### Вывод

Онлайн-казино было и остается наиболее перспективной в плане объемов трафика площадкой. Учитывая, что новые технологии (как минимум, VR) внедряются постоянно, гемблинг будет приносить прибыль всем участникам рынка еще много лет. Однако сотрудничество не будет эффективным, если выбрать неправильную партнерскую программу. [Trafflab](trafflab.com) же гарантирует максимальную выгоду для каждого партнера. Мы решим ВСЕ твои проблемы в индивидуальном порядке, вне зависимости от опыта и объемов. Trafflab — отправная точка для новичка и возможность роста для команды любого уровня.

В следующих материалах [Trafflab](trafflab.com) расскажет о процессинге внутри казино и работы с ним: как рекламодатель анализирует трафик, как участники рынка обманывают друг друга и кто от этого страдает, а также на примерах покажет способы и назовет причины, о которых до этого момента не рассказала ни одна партнерка.