---
title: Лучшие источники гемблинг-трафика
customSlug: best_sources_for_gambling
lang: ru
type: article
date: 2023-02-13T19:47:46.790Z
headKeywords: источник, трафик, арбитраж, гемблинг, партнерка
headTitle: Лучшие источники гемблинг-трафика
headDescription: Маркетинг эволюционирует. миллиарды пользователей, сотни тысяч
  сайтов, тысячи форматов объявлений и десятки вариантов рекламы. Таргет,
  контекст, инфлюенсеры, пуши, тизеры — все это относится к источникам целевой
  аудитории. В зависимости от типа источника арбитражник запускает тот или иной
  формат рекламы. Разберем наиболее популярные и прибыльные источники для нашей
  любимой вертикали — гемблинга!
image: /img/лучшие_источники_гемблинг_траффика.png
cardTitle: Лучшие источники гемблинг-трафика
cardText: Маркетинг эволюционирует. миллиарды пользователей, сотни тысяч сайтов,
  тысячи форматов объявлений и десятки вариантов рекламы. Таргет, контекст,
  инфлюенсеры, пуши, тизеры — все это относится к источникам целевой аудитории.
  В зависимости от типа источника арбитражник запускает тот или иной формат
  рекламы. Разберем наиболее популярные и прибыльные источники для нашей любимой
  вертикали — гемблинга!
cardImage: /img/источники-гембл-380-390.png
---
Маркетинг эволюционирует. миллиарды пользователей, сотни тысяч сайтов, тысячи форматов объявлений и десятки вариантов рекламы. Таргет, контекст, инфлюенсеры, пуши, тизеры — все это относится к источникам целевой аудитории. В зависимости от типа источника арбитражник запускает тот или иной формат рекламы. Разберем наиболее популярные и прибыльные источники для нашей любимой вертикали — гемблинга!

P.S. Термины “источник”, “формат”, “ресурс” и некоторые другие могут интерпретироваться одинаково и по-разному в зависимости от контекста. Один и тот же вариант может быть одновременно и источником, и форматом варианта добычи трафика.

## Таргетированная реклама

Таргет — это один из двух популярнейших форматов рекламы наравне с контекстом. “Таргет” обозначает “цель”. Вебмастер как бы нацеливается на нужную ему аудиторию при помощи множества инструментов (инструментов таргетинга).

Арбитражник выбирает одну из площадок, предлагающих таргетированную рекламу, после чего настраивает рекламную кампанию, последовательно выбирая из массы параметров, среди которых геолокация, пол, возраст, интересы, языки, предпочтения ЦА и прочие факторы, которые помогают создать портрет клиента, которому скорее всего будет интересен продукт.

Наиболее характерными площадками таргетированной рекламы являются соцсети. Они собирают больше всего информации о пользователе. К наиболее интересным, стабильным и перспективным ресурсам можно отнести Meta (Facebook, Instagram, Messenger), MyTarget (VK, OK, Mail ru), TikTok.

Почему это хорошо для гемблинга: мы можем исключить ненужную нам аудиторию (например, молодежь, женщин) и сфокусироваться на цели — платежеспособных мужчин. Мы можем выбрать страну, город, язык — таким образом исключив мислид, запрещенные виды трафика и избежав треша.

## Контекстная реклама

Контекст — это сочетание внутреннего с внешним. При выборе контекста ваша реклама будет показана тем, кто интересуется смежной или даже конкретно вашей тематикой. Например, человек зашел на сайт спортивных новостей — здесь скорее всего будет крутиться контекстная реклама букмекеров. На сайтах для родителей популярна тематика товаров и услуг для детей.

Исходя из описания становится понятно, что контекст — это чаще всего реклама на сайтах. Чтобы она работала, сайт (вернее, его владелец) подключается к контекстно-медийной сети. Наиболее популярные сетки принадлежат Google и Yandex, но есть и альтернативы — Bing, Yahoo и частные площадки. Сетка собирает информацию о контенте и содержимом сайта и относит его к той или иной категории, а затем просто показывает тематическую рекламу посетителям. Кстати, YouTube также работает как контекстно-медийная площадка, ведь он подключен к Google.

КМС (контекстно-медийные сети) могут работать не просто с тематикой, а по ключам страницы. Например, если сайт не узкотематический, они покажут конкретную рекламу именно на тех страницах, которые несут информацию, актуальную для человека наравне с определенным продуктом. Контекстная реклама — отдельная тематика, мы обязательно напишем материал про данный формат добычи трафика.

## Поиск

Почти то же самое, что и контекст, только в разы проще. Пользователь вбивает в поисковую строку браузера запрос, а поисковик показывает не только сайты, но и рекламу вверху и внизу выдачи.

Как правило, поиск предлагается рекламодателю наравне с рекламой через сайты, ведь крупнейшие КМС — это поисковики. Это позволяет комбинировать подходы и тестировать лучшие варианты.

Контекст и поиск дают нам аудиторию, которая уже подогрета: пользователь сам ищет решение проблемы, остается только выиграть аукцион рекламы и дать ему это решение, параллельно заработав!

## SEO

На данный момент SEO трафик считается одним из лучших видов трафика. Он максимально целевой, максимально горячий и достаточно платежеспособный. Что такое SEO и как начать его добывать, мы рассказали в [Telegram-канале — переходи](https://t.me/+DKxnc3z6VTs5N2Fk), вводи в поиск по каналу три буквы SEO и читай!

## Инфлюенсеры и частные ресурсы

К собственным площадкам относят не только сайты. Это могут быть TG-каналы, большие чаты, ресурсы на YouTube и Twitch, паблики в VK и Instagram. Да даже раскрученный блог на Twitter и OnlyFans может служить источником целевой аудитории, в зависимости от тематики ресурса.

Некоторые вебмастеры заводят собственные ресурсы и развивают их, прежде чем начать сливать трафик на продукты. Другие работают с уже раскрученными площадками. Они могут принадлежать инфлюенсерам — блогерам -, или вестись без привязки к имени и лицу (например, новостные и мемные паблики).

Преимущество такого формата рекламы в том, что:

1. Вы точно знаете тематику и можете определить, насколько эффективным будет продвижение конкретного продукта на данную аудиторию
2. Подписчики более лояльны и активнее взаимодействуют с рекламой, нежели холодные зрители, видевшие рекламу в ленте или на сайте

Из недостатков — такая реклама дороже. Ведь если крупная площадка работает на количество, то инфлюенсер/владелец своего небольшого ресурса берет качеством аудитории. Кстати: при выборе площадок для закупа на качество нужно обращать достаточно внимания — множество пабликов используют накрутки и имеют выжженную, нелояльную аудиторию.

## In-App

Посетители мобильных приложений — чаще всего они играют в игры, получают информацию в формате текста, видео, аудио или просто используют технические программы для своих нужд. Так или иначе, они погружены во взаимодействие с устройством, а чаще всего (если играют в игру) — еще и подвержены азарту. Это ли не лучшая аудитория для гемблинг- и беттинг-продуктов?

Сети мобильной рекламы объединяют в себе приложения аналогично тому, как КМС объединяют сайты. Сетки мобильной рекламы могут специализироваться на тематике приложений, гео, типах устройств и ОС. К популярным сетям относятся Unity, AdMob, Tapjoy и пр. К In-App рекламе (встроенной в приложение) прибегают и крупные площадки вроде Google (UAC).

В этом случае реклама показывается человеку, у которого открыто приложение, подключенного к сетке, и у которого включен интернет. Несложно догадаться, что такая реклама запускается через рекламный кабинет сети.

## Заключение

Источников для рекламы очень много, и каждый способен давать целевой трафик. Главное — научиться работать и не бросать запуски на половине процесса. Каждый выбирает то, с чем комфортно и прибыльно работать ему. Более того, зачастую рекламодатели выставляют требования по разрешенным источником трафика на конкретном оффере.**[Trafflab](http://trafflab.com) предлагает офферы под любое гео и любой источник трафика, мы найдем варианты для заработка конкретно под ваши условия и площадки. Для получения лучших условий свяжись с нашим [саппортом](http://t.me/trafflab_cpa) через Telegram. Подписывайся на [наш канал — здесь](https://t.me/+DKxnc3z6VTs5N2Fk) мы обозреваем все тонкости арбитража, делимся новостями и публикуем подборки свежих офферов.**