---
title: "Битва FB-аккаунтов: за $1 или за $50"
customSlug: bitva_fb_accauntov_za_1_ili_za_50
lang: ru
type: article
date: 2022-07-20T16:11:53.628Z
headTitle: "Битва FB-аккаунтов: за $1 или за $50"
headDescription: "Битва FB-аккаунтов: за $1 или за $50"
headKeywords: FB, аккаунт, арбитраж, обучение, расходники
image: /img/битва.png
cardTitle: "Битва FB-аккаунтов: за $1 или за $50"
cardText: "Главный расходник многих арбитражников — аккаунты. Качество аккаунта
  напрямую влияет на успех залива, отсутствие банов и комфортную работу.  При
  работе с любой крупной рекламной площадкой — FB, Google, TikTok — придется не
  только ознакомиться с ее техническими особенностями и функциональными
  возможностями, но и научиться заливу с разных типов аккаунтов. Каждый источник
  имеет свое определение рекламного аккаунта и механику пролива с него. Сегодня
  Trafflab предлагает разобраться в особенностях акков под FB: изучим
  классификацию, ценовую политику и возможности, а также дадим рекомендации по
  проливу с каждого типа!"
cardImage: /img/380-390-1-.png
---
Главный расходник многих арбитражников — аккаунты. Качество аккаунта напрямую влияет на успех залива, отсутствие банов и комфортную работу.

При работе с любой крупной рекламной площадкой — FB, Google, TikTok — придется не только ознакомиться с ее техническими особенностями и функциональными возможностями, но и научиться заливу с разных типов аккаунтов. Каждый источник имеет свое определение рекламного аккаунта и механику пролива с него. Сегодня Trafflab предлагает разобраться в особенностях акков под FB: изучим классификацию, ценовую политику и возможности, а также дадим рекомендации по проливу с каждого типа!

## Классификация

Прежде чем приступить к классификации, нужно сказать пару слов о том, что определяет ту самую “силу” аккаунта. Для FB главным фактором, определяющим траст (т. е. Доверие системы к аккаунту) является проявление на нем деятельности реального человека. Ведь, согласно политике площадки, ее первоочередная цель не заработок, а создание комфортных условий для пользователей. Если система понимает, что аккаунт используется не по “основному назначению”, она обращает на него внимание и решает: нужен ли ей такой пользователь. Конечно, то, что аккаунт запускает рекламу и платит за нее — это хорошо. Но общие требования и защита юзеров от некачественной рекламы в разы важнее.

Все аккаунты можно разделить на 2 большие категории:

* Аккаунты реальных людей, изначально не предназначенные для залива
* Аккаунты, созданные под запуск рекламы

Если реклама запускается с аккаунта, который долгое время использовался для общения, просмотра новостей и пользования инструментами FB, аккаунт будет иметь максимально высокий траст. Однако в момент блокировки личного акка начинающий арбитражник вынужден идти в шоп и приобретать расходники там. 99% магазинов не могут предложить решения из первой категории, поэтому приходится довольствоваться второй. Чтобы добавить аккаунту траст, нужно совершить ряд действий. Речь о фарме — процессе, направленном на имитацию поведения реального человека. Его цель понятна — добавить аккаунту траст. О фарме мы расскажем в другой раз, а теперь вернемся к классификации аккаунтов.

## Аккаунты реальных людей

К ним относятся аренда, бруты и логи.

Аренда — это использование аккаунта другого человека для запуска рекламы. Придется найти того, кто готов отдать свой аккаунт в чужие руки. Сложность в том, что далеко не каждый пользователь согласится — ведь арбитражник получит доступ к личным перепискам. Конечно, ему важен только рекламный кабинет, но тем не менее.

Искать аренду можно на специализированных площадках (которых сейчас практически не осталось) либо напрямую у знакомых.

Плюсы аренды:

* На аккаунте долгое время ведется “нормальная” человеческая активность — переписки, лайки, серфинг по группам и инструментам FB
* Легко создаются все необходимые рекламные элементы (БМ, FanPage)
* Траст аккаунта максимален
* Арбитражник получает все доступы — логин+пароль, а также куки (юзеру нужно объяснить, как их достать — это не сложно)

Минусы аренды:

* Сложно найти
* Важно входить по тем же параметрам, которые установлены у юзера (отпечатки устройства, прокси)

Эти же недостатки распространяются на логи и бруты, но это другая история. 

При правильном входе (куки, отпечатки, прокси нужного гео) с аккаунта можно сразу заливать рекламу. Если какой-либо параметр не совпадает, FB может запросить подтверждение, которое легко проходится фотографиями с аккаунта либо запрошенными у владельца (это одно из условий аренды). Нормальная цена аренды — $10-25 в неделю.

Бруты и логи — это аккаунты, добытые нелегально. Бруты получают из базы, которую формируют “хакеры”: например, если человек оставил свой логин и пароль на фишинговом сайте. Логи = аккаунты, добытые вирусным софтом. Отличие брутов от логов в том, что первые получают акк “из сети” и в комплекте идет только логин и пароль, а вторые — непосредственно с устройства (в комплекте идут логин, пароль и куки).

Как правило, логи и бруты продаются миксом — их никто не сортирует по гео, полу, фарму, наличию или отсутствию рекламных элементов. По законодательству любого государства, использование этих аккаунтов уголовно наказуемо, поэтому мы призываем работать честно. Тем не менее, многие арбитражники активно используют “лом” для залива. На то есть причина: это аналог аренды. К тому же, на некоторых аккаунтах может быть привязана чужая банковская карта, которую недобросовестные вебы используют для оплаты рекламы.

Входить в такие аккаунты следует максимально беспалевно: прокси+куки+отпечатки. Бруты не дают куки, поэтому они не так популярны, как логи. В любом случае — сейчас ни тех, ни других практически не найти в продаже. Цена их — $1-10.

## Аккаунты, созданные под запуск рекламы

Ими пользуется большинство арбитражников ввиду относительно низкой цены и больших объемов. Основные категории аккаунтов: автореги, самореги, фармы.

* Автореги — аккаунты-пустышки. Просто зарегистрированный программой голый акк. Цена — $0,5-1
* Самореги — то же самое. Только зарегистрированы такие аккаунты вручную (некоторые считают, что это дает больший траст). Цена — $0,5-1
* Фармы — аккаунты с хорошей социальной активностью+наличием одного или нескольких рекламных элементов (БМ, ФП). Фармы могут быть зарегистрированы вручную или софтом, поэтому по факту их тоже можно назвать саморегами или авторегами. Но факт фарма позволяет не озвучивать это (название “фарм” уже подразумевает то, что акк зарегистрирован). Цена — $5-30

Арбитражник может столкнуться с такими понятиями, как “соц”,  “кинг”, “мамка”. Они обозначают “силу” аккаунта и наличие на нем различных элементов (БМ, ФП, оформленный профиль, друзья, соц активность и пр.). Кроме того, у многих арбитражников свое понимание этой самой силы фарма. Приведем более общие трактовки:

* Соц — это обозначение аккаунта с определенной соц. активностью (лайки, репосты, добавление друзей и др.) — то есть с минимальным фармом. Его нужно дофармить, создать ФП, БМ
* Кинг, он же мамка — это крепкий аккаунт с хорошим фармом и рекламными элементами, готовый к заливу

Арбитражники по-разному дают названия аккаунту, общепринятой классификации сейчас не существует. Задача продавца — дать полное понимание набора, который есть у аккаунта. В названии категории обычно указывается тип (авторег/саморег/фарм), а в описании — характеристика (заполненность страницы, срок фарма в днях (если он есть), кол-во друзей, наличие или отсутствие рекламных элементов,почты, номера телефона, токена для привязки к автозаливу и др.).

Кроме того, продавцы могут использовать собственное ценообразование в зависимости от своего товара. Например, ручной фарм аккаунта ценится в 2-4 раза выше, чем автоматический. А факт прохождения запрета рекламной деятельности (ЗРД) может увеличить цену аккаунта на $5-15.

### Вывод

Понимание “оснащенности” и возможностей аккаунта поможет реально оценивать шансы рекламной кампании на успех и планировать траты на расходники. Обилие категорий и различное ценообразование позволит любому найти оптимальный вариант. Лучше всего разбираться на практике: приобрети несколько аккаунтов каждой категории (речь не о логах и брутах) и попробуй запустить рекламу — ты сразу заметишь, что автореги отлетают в бан намного чаще и быстрее, чем фармы.

Trafflab уже работает над собственным магазином расходников для своих вебмастеров — совсем скоро мы оповестим тебя о решении в нашем [Telegram-канале](https://bit.ly/3aQjLZk)!