---
title: "Чемпионат Мира по футболу и беттинг: итоги и прогнозы на ближайшее время"
customSlug: Championat_mira_football_results
lang: ru
type: article
date: 2022-12-22T18:23:06.811Z
headKeywords: чемпионат, мира, беттинг, арбитраж, партенрка
headTitle: "Чемпионат Мира по футболу и беттинг: итоги и прогнозы на ближайшее время"
headDescription: Мундиаль закончился, а воспоминания остались. Турнир в
  очередной раз побил всевозможные рекорды как в спортивном, так и в денежном
  аспекте. Вспомним, как это было, и сделаем прогнозы на последующие
  события!  Кроме того, Trafflab пообщался с партнерами и готов поделиться
  лайфхаками, которые помогли сделать пятизначные прибыли. Бонусом — подборка
  беттинг-офферов, давших наибольшие ROI!
image: /img/чемп-мира-результаты-1-.png
cardTitle: "Чемпионат Мира по футболу и беттинг: итоги и прогнозы на ближайшее время"
cardText: Мундиаль закончился, а воспоминания остались. Турнир в очередной раз
  побил всевозможные рекорды как в спортивном, так и в денежном аспекте.
  Вспомним, как это было, и сделаем прогнозы на последующие события!  Кроме
  того, Trafflab пообщался с партнерами и готов поделиться лайфхаками, которые
  помогли сделать пятизначные прибыли. Бонусом — подборка беттинг-офферов,
  давших наибольшие ROI!
cardImage: /img/результаты-чм-380-390-1-.png
---
Мундиаль закончился, а воспоминания остались. Турнир в очередной раз побил всевозможные рекорды как в спортивном, так и в денежном аспекте. Вспомним, как это было, и сделаем прогнозы на последующие события!

Кроме того, Trafflab пообщался с партнерами и готов поделиться лайфхаками, которые помогли сделать пятизначные прибыли. Бонусом — подборка беттинг-офферов, давших наибольшие ROI!

## Факты

ЧМ 2022 в Катаре вошел в тройку самых посещаемых турниров за всю историю всех видов спорта — его посетило 3,5 млн болельщиков. Стадионы были заполнены на 10% сверх рассчитанного количества зрителей.

Наиболее популярными матчами для бетторов стали противостояния Марокко и Португалии, Англии и Франции, Аргентины и Франции. На финал было проставлено минимум в 2 раза больше денег, чем на любой другой матч турнира. В среднем на каждое событие Чемпионата Мира проставлен $1 млрд!

Для букмекеров самыми прибыльными стали матчи с неожиданными результатами — Хорватия Бразилия, Марокко Испания, Дания Тунис, Марокко Португалия. Это говорит о том, что, во-первых, даже большие матчи порой не поддаются аналитики, и, во-вторых, поведенческие факторы игрока (ставки на своих, ставки на фаворитов) не меняются уже много десятилетий подряд.

До 10% всех ставок на ЧМ 2022 было сделано с помощью криптовалют, причем тенденция начала появляться еще до начала турнира. Самыми популярными валютами стали BTC, USDT, BNB, TRX и ADA.

В моменте букмекеры испугались договорняков! Конторы перестали принимать ставки на лучшего игрока турнира, поскольку прошла информация, что влиятельные люди в Европе, Америке и Азии организовали кампании по “пиару” нужных им футболистов.

Еще больше интересной информации по Чемпионату Мира и другим событиям из сфер iGaming и Betting вы можете читать в [нашем Telegram-канале](https://t.me/trafflabmedia)

## Арбитраж

Почему турнир стал прибыльным для арбитражников? Все просто: событийный беттинг приносит профит вне зависимости от того, какой вид спорта и гео проливается. Если под него есть аудитория (а она есть под любое событие), при правильном подходе профит будет. Футбол — самый популярный вид спорта в мире, а ЧМ — главный турнир, проводимый всего раз в четыре года.

## Как готовиться к проливу событийки:

* Подобрать оффер и определиться с гео. В идеале оффер должен быть локальным и знакомым ЦА, иметь различные платежки. По гео — наибольший интерес проявляют игроки, чья страна участвует в турнире. Так, огромное количество ставок было сделано из Бразилии, Аргентины, США и европейских государств
* Предварительный тест офферов по выбранным гео на минимальных объемах — чтобы понять конверт и предпочтения игроков
* Не стоит использовать непопулярные продукты или офферы, работающие по другим гео. Некоторые мелкие реклы не выдержали и перестали принимать трафик просто потому что у них закончился бюджет на CPA! Чтобы этого не происходило, ты всегда можешь обратиться к [нашему саппорту в Telegram](https://t.me/trafflab_cpa) и уточнить вопросы относительно продуктов, кап и бюджетов

Топовыми источниками трафика стали SEO, ASO, FB. SEO показал лучшие результаты по конверсии и объему ставок. Популярностью пользовались воронки с прямым заливом на продукт, прогнозами (капперы), экспертными беттинг-сайтами. Активно использовались прокладки с TG, WA и Instagram. С ЧМ циклично возвращается инфлюенс-маркетинг (те же капперы, блоггеры, обзорщики, стримеры).

Касательно подходов: использовалось все. Угадай победителя, ставь на своих, медийные лица, бонусы от БК — любой подход давал результат при определенных условиях. Причина — максимальная вовлеченность бетторов в событие, интерес к популярным и новым продуктам из-за бонусов.

Игроков дожимали и арбитражники, и сами конторы. Первые делали это через свои ресурсы и рассылки, пуши от приложений. Вторые — через те же пуши, email, sms.

Самыми азартными гео по многим multigeo продуктам стали Бразилия, Россия, Франция, Италия. Это без учета теневого рынка Азии, просчитать который просто невозможно: во многих странах запрещены азартные игры, однако преступные синдикаты приняли не один миллиард долларов на исходы событий. За месяц была прекращена деятельность десятков организаций и проведены аресты тысяч организаторов. Однако страсть азиатов к ставкам не исчезает: если найти возможность работать с местным трафиком, можно увеличить профит в 3-7 раз при тех же составляющих. 

## Что будет в ближайшее время

Прогноз экспертов Trafflab и наших партнеров такой: ближайшие 2 недели беттинг-трафик будет минимально активен. Все турниры завершены, ставочники отдыхают после громкого события. Однако с началом турниров (как футбольных, так и по другим дисциплинам), трафик снова оживет. Он будет на порядок ниже, чем во время ЧМ, но выше, чем до ЧМ, поскольку доля игроков, пришедших в конторы ставить на Мундиаль, останется.

Манимейкеры, обладающие своими ресурсами: для вас настало лучшее время. Аудитория, уже подогретая рекламой азартных игр, вскоре будет готова тестить новые продукты. Базы игроков, полученные во время Чемпионата Мира, можно смело использовать для получения дешевых и почти без расходных лидов на другие продукты.

Беттинг-трафик имеет свои особенности по сравнению с гемблерами, подходы сильно отличаются. Всеми особенностями работы с обеими категориями игроков Trafflab делится в [Telegram-канале](https://t.me/trafflabmedia), в нем же мы публикуем подборки конвертящих офферов под разные гео и воронки. За всеми условиями и подробностями пиши [саппорту](https://t.me/trafflab_cpa) — мы проконсультируем, дадим советы по работе, обеспечим бесплатными креативами, приложениями и закроем любой технический вопрос!