---
title: "Как создавать креативы для гемблы: секреты хороших и плохих объявлений"
customSlug: creo_gambling_secrets
lang: ru
type: article
date: 2022-12-09T17:22:44.372Z
headKeywords: гемблинг, арбитраж, креативы, объявления, офферы
headTitle: "Как создавать креативы для гемблы: секреты хороших и плохих объявлений"
headDescription: Креатив — основная составляющая рекламного объявления. Именно с
  крео потенциальный игрок может стать фактическим, депнувшим гемблером. При
  относительной простоте гембловых креативов, зачастую вебмастеры допускают
  банальные ошибки, приводящие к низкому CTR и конверсии в целевые действия.
  Рассказываем, как этого избежать!
image: /img/креативы-для-гемблы-1-.png
cardTitle: "Как создавать креативы для гемблы: секреты хороших и плохих объявлений"
cardText: Креатив — основная составляющая рекламного объявления. Именно с крео
  потенциальный игрок может стать фактическим, депнувшим гемблером. При
  относительной простоте гембловых креативов, зачастую вебмастеры допускают
  банальные ошибки, приводящие к низкому CTR и конверсии в целевые действия.
  Рассказываем, как этого избежать!
cardImage: /img/stuck-380-390.png
---
Креатив — основная составляющая рекламного объявления. Именно с крео потенциальный игрок может стать фактическим, депнувшим гемблером. При относительной простоте гембловых креативов, зачастую вебмастеры допускают банальные ошибки, приводящие к низкому CTR и конверсии в целевые действия. Рассказываем, как этого избежать!

## Подходы к креативам

Гемблинг существует очень давно. За много лет подача незначительно менялась, но суть осталась той же. Нужно зацепить внимание зрителя, вызвать у него эмоции и желание перейти к продукту. 

P.S. [Trafflab](http://trafflab.com) выдает бесплатные креативы для своих партнеров. Хочешь, чтобы в твоих объявлениях красовались лучшие баннеры? Пиши [менеджеру](http://t.me/trafflab_cpa) и заказывай гембловые крео по своему ТЗ под наши продукты!

Вне зависимости от того, используем мы статику или динамику, можно выделить основные подходы:

* Классика — big win/большой куш, зачисление денег на карту местного банка в валюте гео, улыбки игроков, положительные эмоции, смех, реакции на выигрыш
* Популярные лица — блогеры, спортсмены, политики, исполнители и актеры (может комбинироваться с первым пунктом, но не обязательно)
* Новости — работа с конкретным гео/регионом/областью. Упор на знакомые зрителю форматы, возможно, телеканал или блогера. Подача а-ля “ местный житель выиграл N сумму денег в казино”. Для траста подобные новости разбавляются информацией вроде “ему нужно будет уплатить X налогов”, “свой выигрыш победитель потратит на покупку квартиры в районе Y” и т. д.
* Красивая жизнь — объяснять не нужно. Зачастую через лакшери лайф рекламируются схемы обыгрыша казино
* Геймификация — в креативах уместно использовать элементы из слотов, колеса фортуны

Подход напрямую зависит от формата объявления и плейсмента, из которого льется трафик. Условно: в пушах не получится сделать детализированную картинку или крутить видео. Зато на кликандерах и попандерах (которые открываются на весь экран) у креативщика открывается огромное пространство для творчества. Главное не переусердствовать.

## Воронка

Для получения целевых действий мало сделать кликабельный креатив: он должен вписываться в общую воронку рекламной кампании. Основные требования — схожий дизайн и стиль. Все элементы воронки должны быть похожи друг на друга. К элементам воронки относятся креатив, а также лендинг (или приложение с его оформлением в Сторе) и сам продукт.

Если элементы будут сильно разниться, пользователь потеряет интерес к продукту еще до внесения депозита. Он увидел креатив и хочет видеть то же самое в казино. P.S. это относится к креативам, где уместно “единение” элементов. Всегда есть исключения, но, как правило, если в креативе используется слот из рекламируемого оффера, логотип казино, на который гонится трафик, цветовая гамма баннера совпадает с оформлением лендинга и сайта с играми, это дает лучшую конверсию.

## Советы от креативщика Trafflab

Напоминаем: для своих партнеров Trafflab выдает бесплатные креативы. Достаточно написать [менеджеру](http://t.me/trafflab_cpa) и начать лить с лучшим CTR!

Один из штатных креативщиков Trafflab — Алексей — поделился своими принципами и подходами к работе, а также поделился фишками, о которых многие не знают:

1. В креативе главное, чтобы зацеп был за первые 3 секунды, чтобы крео был понятным. Не нужно делать слишком много визуальных эффектов. Обязательно рассматривать другие работы в спае для насмотренности
2. Для правильного перевода текста я использую Яндекс Переводчик и Google Translate, оба хороши, но есть момент. Чтобы правильно перевести на нужный язык такие слова как: Баланс, перевод, вывод. Если их просто вбить, то на некоторых языках будет перевод: Баланс (Равновесие), Перевод (Перевод языка), Вывод (Исключение). Чтобы получить нужный результат, нужно вбивать словосочетания: Баланс средств, Перевод средств, Вывод средств
3. Лучшие источники для реакций — это YouTube Shorts и TikTok. Видео в них недолгие, поэтому сразу находится нужный момент. Конечно, нужно использовать и другие источники для поиска наиболее подходящих реакций. Чтобы скачивать видео с YouTube Shorts, я использую Savefrom, с TikTok без водяного знака через телеграм бота SaveOff
4. Для поиска исходников (фоны, плашки, кнопки и другие элементы) я использую сайты с PNG картинками, такой как PNGWING, а также просматриваю в 4 браузерах (Яндекс, Google, Mozilla Firefox, Internet Explorer) в разделе Картинки. Так как там появляются годные исходники, которые могут затеряться, либо сайт, на котором они были, будет недоступен, поэтому лучше чаще просматривать, чтобы не упустить нужный исходник. Также, если уметь неплохо пользоваться Фотошопом, можно брать исходники из слотов и креативов в хорошем качестве, вырезая их и убирая ненужные элементы, или же самому с нуля делать исходники в фотошопе
5. Музыку для креативов ищу в группе вк "Музыка для YouTube", либо на самом YouTube в trap плейлистах. Звуки анимации ищу на сайте ZvukiPro, вбивая "звуки выигрыша" или "нажатие кнопки"

Как правило, в плохих креативах допускаются следующие ошибки:

* Непонятен в первых 3 секундах
* Нечитаемый текст
* Маленькие выигрыши
* Быстрые нечитаемые пуши
* Слишком долгий призыв, нет смысла делать дольше 5 сек (только если там есть анимация с девайсом либо пример игры), а так в основном лиды переходят до призыва
* Если в крео используется текст и валюта, они обязательно должны совпадать с местными

Следование этим принципам поможет избежать низкой кликабельности и плохих показателей конверсии, поскольку игрок будет проходить полноценную воронку как единое целое, а не как отдельные шаги. Если все сделать правильно — в конце будет депозит!**\
Специалисты [Trafflab](http://trafflab.com) помогают партнерам с выбором офферов и подготовкой креативов. Мы предоставляем бесплатные баннеры и приложения, а также продукты по 100+ гео. Начинай работать с нами — пиши [менеджеру](http://t.me/trafflab_cpa) в Telegram — и повышай свой доход вместе с Trafflab!**