---
title: "Гемблинг и новогодние праздники: лить или не лить"
customSlug: gembling_na_prazdniki
lang: ru
type: article
date: 2022-12-03T11:13:16.953Z
headKeywords: гемблинг, праздники, арбитраж, офферы, партнерка, трафик
headTitle: "Гемблинг и новогодние праздники: лить или не лить"
headDescription: Праздники не за горами, а это — отличный инфоповод и
  возможность покреативить в рекламных подходах. Не секрет, что в период
  Рождества, Нового года и других значимых зимних событий по всему миру люди
  активно закупаются самыми разными подарками, а значит, товарная вертикаль
  будет чувствовать себя отлично. Но что насчет азартных игр? Изучаем в новом
  материале Trafflab!
image: /img/лить-или-не-лить.png
cardTitle: "Гемблинг и новогодние праздники: лить или не лить"
cardText: Праздники не за горами, а это — отличный инфоповод и возможность
  покреативить в рекламных подходах. Не секрет, что в период Рождества, Нового
  года и других значимых зимних событий по всему миру люди активно закупаются
  самыми разными подарками, а значит, товарная вертикаль будет чувствовать себя
  отлично. Но что насчет азартных игр? Изучаем в новом материале Trafflab!
cardImage: /img/380-390-лить.png
---
Праздники не за горами, а это — отличный инфоповод и возможность покреативить в рекламных подходах. Не секрет, что в период Рождества, Нового года и других значимых зимних событий по всему миру люди активно закупаются самыми разными подарками, а значит, товарная вертикаль будет чувствовать себя отлично. Но что насчет азартных игр? Изучаем в новом материале Trafflab!

## Актуальность гемблы и беттинга на праздники

Всем известно, что худшая пора для онлайн-казино и ставок на спорт, — лето. Минимум спортивных событий, падающее количество трафика (людям просто не до интернета), да и сами компании понимают низкий спрос на продукт и замедляют рекламные кампании. Чего не скажешь про зиму.

В отличие от летних, зимние отпуски не такие длинные. Люди ненадолго отвлекаются от работы, а способ отвлечения у большинства особо не меняется по сравнению с привычным в течение года. Бетторы продолжают делать ставки, гемблеры — крутить слоты. Мало кому захочется гулять по холодным заснеженным улицам, когда можно провести время дома за просмотром матча или тестированием новых казино.

В аспекте спортивных событий ничего не изменилось: прямо сейчас в Катаре разгар Чемпионата Мира по футболу, уже давший многим букмекерам иксы по количеству и объему ставок. Продолжаются матчи топовых лиг в дисциплинах баскетбола, хоккея, киберспорта. Найти, куда зарядить ставку, не составляет труда.

С гемблингом ситуация иная, его сложнее приурочить к событиям. Однако маркетологи знают свое дело: в период больших праздников каждое уважающее себя казино запускает приятные рекламные кампании: огромные джекпоты, бонусы за игру в определенных слотах, календарные игры и прочее. К тому же, нельзя забывать о больших бонусах — это можно трактовать как “праздничные подарки” для гемблеров.

Все эти инструменты сопровождаются вкусным дизайном, креативами, традиционно манящими цветами. Поводов не играть просто нет. Для игрока это очередной триггер — позволить сыграть в качестве подарка самому себе.

## Работать или отдыхать — за и против

Праздники есть праздники, мало кто из обычных работяг согласится работать в новогоднюю ночь, которую можно провести с близкими и друзьями. Даже за повышенную зарплату. Вебмастеры — аналогично. Далеко не каждый захочет запускать кабинеты и анализировать кампании, зная, что у него в кармане есть деньги (если, конечно, есть), которые можно потратить в свое удовольствие. Да и в целом — настроение уже праздничное, желание погудеть дает о себе знать.

Но. Как правило, тот, кто остается в строю, собирает все сливки. Аукцион становится свободнее, конкуренции меньше, модерация ослабевает, по сравнению с осенними трудностями (по крайней мере, у Facebook). 

Подходы особо не меняются: событийный беттинг, гемблинг в классических связках. Но все это усилено праздничными фрибетами, фриспинами, дизайном. Воронки легко приурочить не только к самим играм, но и к смежным тематикам: рождественские раздачи бонусов, новогодний турнир, ставки на своих и многое другое.

## Вывод

Праздники — не повод сбавлять обороты. Любое событие в мире — это возможность заработка для арбитражника. А, учитывая текущее количество инфоповодов, можно делать неплохие деньги на, казалось бы, банальных повседневных задачах. Достаточно несколько изменить вектор действий, учесть мышление пользователей и составить грамотные воронки.

Trafflab помогает каждому, кто хочет заработать. Мы предлагаем лучшие офферы в вертикалях iGaming и Betting, выдаем бесплатные приложения и бесплатные креативы под твои связки, обсуждаем процессы и результаты заливов. Нужны экспертиза? Пиши нашему менеджеру в Telegram и начинай зарабатывать больше!