---
title: "iGaming digest #2. Новости гемблинга на 15 февраля by Trafflab"
customSlug: igaming_digest_2
lang: ru
type: article
date: 2023-02-15T09:17:05.634Z
headKeywords: новости, гемблинг, партнерка, казино, офферы
headTitle: "iGaming digest #2. Новости гемблинга на 15 февраля by Trafflab"
headDescription: "В студии еженедельная рубрика iGaming news от партнерской
  программы Trafflab.com. Сегодня в выпуске: лучшие представители игровой
  индустрии 2022 года, кратный рост некоторых казиношных брендов, 17+млн ставок
  на 1 спортивное событие и многое другое!"
image: /img/photo_2023-02-15-12.19.02.jpeg
cardTitle: "iGaming digest #2. Новости гемблинга на 15 февраля by Trafflab"
cardText: "В студии еженедельная рубрика iGaming news от партнерской программы
  Trafflab.com. Сегодня в выпуске: лучшие представители игровой индустрии 2022
  года, кратный рост некоторых казиношных брендов, 17+млн ставок на 1 спортивное
  событие и многое другое!"
cardImage: /img/photo_2023-02-15-12.19.25.jpeg
---
В студии еженедельная рубрика iGaming news от партнерской программы Trafflab.com. Сегодня в выпуске: лучшие представители игровой индустрии 2022 года, кратный рост некоторых казиношных брендов, 17+млн ставок на 1 спортивное событие и многое другое!

## Финалисты IGB Affiliate London

На выставке, посвященной iGaming-индустрии, специалисты выделили лидеров по 18 номинациям, среди которых лучшие классические, крипто-казино, покер-румы, аффилейт-менеджеры и многие другие! Подробнее - [по ссылке](https://london.igbaffiliate.com/igb-affiliate-awards/shortlist).

## Победители IGA

Гемблинг-конференции уже становятся неким трендом, но мы не перестанем оглашать их результаты. На International Gambling Awards были названы победители в 20+ номинациях (отличных от тех, что на IGB). И кстати, почти все эти бренды есть в партнерской программе [Trafflab.com](http://trafflab.com)!

## Лучший год для Betsson

Чистая прибыль компании в 2022 году выросла до $123,3 млн, что на $12 млн больше, чем в 2021. Большую часть прибыли принес беттинг, однако казино также показало прирост. Прошедший год оказался лучшим для компании. Офферы Betsson под различные гео также есть у Trafflab - пиши [менеджеру](http://t.me/trafflab_cpa) и запускайся!

## Кюрасао разрабатывает новую политику

По словам [министра финансов Кюрасао](https://curacaogaming.info/index.html), текущее лицензирование устарело, поэтому прямо сейчас ведутся работы над его обновлением. Регион является лидером в регуляции азартных игр, он должен подавать пример и соответствовать динамике развития индустрии.

## Самый популярный матч

12/13 февраля (в зависимости от часового пояса) в США прошел финал за звание чемпиона NFL (американский футбол). В сумме на матч было заключено более 20 млн ставок, причем 17 млн из них приняла организация FanDuel - местный лидер в аспекте ставок на некоторые виды спорта. В моменте количество ставок у этого оператора доходило до 50 тысяч в секунду! Суммарно было проставлено более $16 млрд - вдвое больше, чем на прошлый финал.

## Юмор

Напоследок, немного смешных новостей!

* В Таиланде таксист играл в казино прямо за рулем - за это он был лишен прав на 3 месяца!
* Китаец выиграл в казино $1,2 млн долларов, но скрыл выигрыш от жены. Через 2 года она узнала об этом и подала на развод, отсудив у супруга половину оставшегося выигрыша!
* Московский суд потребовал, чтобы Google вернул приложение Столото в свой маркет, поскольку в России лотерея не является азартной игрой!

Таким получился второй дайджест новостей iGaming-индустрии от [Trafflab.com](https://trafflab.com/ru/). Больше новостей о гемблинге и арбитраже трафика — в нашем [Telegram-канале](https://t.me/+kScmbJGNhIcwOWI0).

Мы полностью погружены в сферу iGaming и следим за ситуацией в рынке. Нужны лучшие офферы? Свяжись с нами в [Telegram](https://t.me/trafflab_cpa), мы проконсультируем по любому гео и источнику трафика, а также выдадим бесплатные приложения и создадим креативы по твоим ТЗ!