---
title: "Как лить трафик на гео: Турция"
customSlug: kak_lit_trafic_na_geo_turcia
lang: ru
type: article
date: 2022-08-11T11:43:42.110Z
headTitle: "Как лить трафик на гео: Турция"
headDescription: "Как лить трафик на гео: Турция"
headKeywords: арбитраж, трафик, турция, гео, обучение, лить
image: /img/как-лить-турция.png
cardTitle: "Как лить трафик на гео: Турция"
cardText: Какие креативы использовать для той или иной страны? Есть ли
  особенности менталитета и отношения населения к тому или иному продукту?
  Множество вопросов терзает вебмастера еще на этапе выбора оффера.
  [Trafflab](https://trafflab.com/ru/) облегчает задачу и продолжает разбор
  профитных гео. Сегодня под прицелом — Турция!
cardImage: /img/380-390-tur.png
---
Какие креативы использовать для той или иной страны? Есть ли особенности менталитета и отношения населения к тому или иному продукту? Множество вопросов терзает вебмастера еще на этапе выбора оффера. [Trafflab](https://trafflab.com/ru/) облегчает задачу и продолжает разбор профитных гео. Сегодня под прицелом — Турция! 

## Вводная

Турецкая республика — государство “на двух континентах”. 97% страны находится на территории Западной Азии, и только 3% — в Европе. В Турции проживают десятки миллионов человек самых разных национальностей, религий и расовых принадлежностей, это мультикультурная страна с контрастными особенностями.

Сухопутные соседи Турции:

* Болгария
* Грузия
* Армения
* Азербайджан
* Иран
* Ирак
* Сирия
* Греция

Кроме того, имеются морские границы с Румынией, Россией, Украиной, а также с ЧПГ Северный Кипр и Абхазия.

Страна — один из мировых лидеров по площади (36 в мире) и численности населения (19 в мире). Если сравнивать Турцию с Польшей, о которой мы писали в предыдущем разборе гео, азиатское государство фактически в два раза обходит европейское по демографическим и многим экономическим параметрам. Рекомендуем ознакомиться с обзором гео Польша у нас в блоге. В Telegram-канале Trafflab выложил шпаргалку и профитные офферы по гео Польша.

Вернемся к Турции. Крупнейшие города:

* Стамбул (15 млн)
* Анкара — столица (5+ млн)
* Измир (3+ млн)
* Бурса (3+млн)
* Адана (1,8+ млн)

Суммарно население страны превышает 80 млн граждан, среди которых не только турки: в Турции множество выходцев из СНГ и Восточной Европы, а также арабов и африканцев. Средний возраст составляет 31 год (что довольно много и не всегда хорошо — ведь чем старше аудитория, тем, как правило, менее дигитализированной она становится), а продолжительность жизни — примерно 80 лет. Демографического кризиса нет в связи с обилием мигрантов и туристов.

По маркетинговой классификации Турция — типичный представитель Tier-2: средний уровень жизни, планомерное развитие коммуникаций, медицины, науки и сфер деятельности, однако, при этом факт проблем на социальной и политической почве существует уже давно.

Плюсы гео Турция:

* Выход к нескольким морям. Черное и Средиземное моря — важнейшие каналы связи между континентами. Геоположение позволяет Турции активно вести торговые кампании.
* Членство в мировых организациях. Совет Европы, НАТО, G20, а также объединения в сфере добычи ресурсов создали стране хороший плацдарм для развития внутренних отраслей и внешних коммуникаций.
* Туризм. Одна из главных статей дохода государства. Ежегодно сюда приезжает в среднем 25 млн отдыхающих и путешественников со всего мира.

Страна развивается в добыче полезных ископаемых, производстве техники и оружия, сельской промышленности. Республика старается отойти от конфликтов с соседями и максимально обелиться, подает заявки во всевозможные советы и союзы (например, ЕС).

Официальная валюта — лира. $1=18 лир. Доллары являются ходовой валютой из-за большого числа туристов.

## Интернет и связь

Турция — одна из самых технологически развитых стран Tier-2. Она попадает в топы по посещаемости самых популярных сайтов, поисковиков и хостингов. Сеть активно используется для коммуникаций, онлайн-покупок и развлечений.

В топе, помимо привычных Facebook, Instagram, Google, Twitter и YouTube, можно встретить:

* Яндекс
* Trendyol (маркетплейс)
* Sahibinden (магазин)
* Sozcu (СМИ)
* Milliyet (СМИ)
* Eksisouzluk (энциклопедия)

Многие мировые ресурсы уступили топ местным проектам. Собственные соцсети, справочники, новостные порталы, онлайн-гипермаркеты — все это говорит о дигитализации, крепкой экономике и тесных отношениях в обществе, что всегда является плюсом для экономики и маркетинга.

Наиболее часто пользующаяся интернетом возрастная категория — 17-45 лет, она составляет более 75% от всех юзеров.

Турция активно развивает электронную коммерцию, внедряет новые кошельки и заключает контракты с топовыми провайдерами. Популярные платежные способы — банковские карты, криптовалюта, NFC (по скану телефоном), Jeton, CEP Банк, Ecopayz, MuchBetter и др.

## Особенности населения

Соотношение полов примерно одинаковое. Перенаселение можно отметить только в некоторых районах крупных городов. Средний доход турка составляет $400 в месяц.

Высшее образование находится на этапе развития. Уже подписаны соглашения, принимающие турецкие дипломы в Европе, однако количество жителей с высшим образованием, так же как и качество этого образования, пока не среднем уровне.

Религиозность важна далеко не для каждого. Существуют общенациональные праздники, объединяющие всю страну, однако не все регулярно посещают святыни и предают себя вере. Тем не менее, религия — одна из почв для конфликтов самых разных уровней (от уличного до государственного). Турки — горячий народ, порой не знающий границ и слова “стоп”. Так уж повелось. 

Основная религия — ислам и его ответвления. В Турции живет масса народов и диаспор, наиболее обширная — курды. В некоторых регионах поддерживается христианство.

История Турции насчитывает несколько тысячелетий. Еще до нашей эры существовали прототипы государства, а в некоторые периоды истории страна была мировым лидером и диктовала континентам свои условия. За десятки веков сформировалась крепкая культура, позиции и взгляды на многие факторы, традиции, получило толчок сохранение наследия, кухни, национальных ценностей. Все это защищается и поддерживается по сей день.

Государственным языком является турецкий, на нем говорит почти все население страны. Многие знают английский на уровне разговорного (это важно), благодаря общению с туристами. 

Хорошо развита торговля, в том числе внутренняя, опять же — за счет туризма.

Турки — любители споров и конфликтов. Однако с уважением относятся к конструктиву и серьезному сопернику. Одно из увлечений — дебаты на различные темы: политика, армия, культура. Нередко турки вступают в торговые перепалки с покупателями, и покупка становится веселым перетягиванием ценового каната на свою сторону. Любовь к эмоциям — главная особенность турков. Получать, а еще сильнее — дарить различные эмоции — для турка одно удовольствие. Масса развлечений, игр и занятий, в которых проявляется эта любовь, известна по всему миру (все помнят шоу с рожком мороженого из фургона?)). 

## Подходы

А вот и подоспели факторы, которыми следует руководствоваться при выборе оффера, создании креативов и воронок на турецкую аудиторию:

* Нация — элементы культуры, одежды, лица местных жителей с характерными чертами
* Язык — турецкий (даже английский в чтении может вызвать трудность)
* Отличительные знаки — валюта, местные бренды, сервисы, платежки
* Эмоции — нужно заставить зрителя захотеть испытать эмоцию. Для этого нужно максимально натурально продемонстрировать ее в крео.

Топ 3 сферы, активно развивающиеся последние годы в Турции — это казино, букмекерство и крипта. Объяснить эти тенденции повторно нет смысла. Факт в том, что турки — одна из самых играющих наций в мире. Количество ставок и спинов среднего игрока вдвое превышает ставочника из СНГ и, тем более, Европы. Запросы с ключами в виде топовых БК, казино, обзоров и рейтингов — одни из самых высокочастотных. Как следствие — создается множество новых, уникальных, качественных продуктов. 

## Заключение

Турция — перспективное и развивающееся гео, особенно интересное для арбитражников ниш гемблинга и беттинга. Средние ставки на продукты по CPA составляют $50, а трафика здесь хватит на каждого веба. Переходи в TG и смотри [шпаргалку по гео Турция](https://bit.ly/3bH5gHX), затем — [стучи в саппорт](https://bit.ly/3PlUYdH), получай подборку лучших офферов и [запускай трафик при поддержке Trafflab](https://trafflab.com/ru/)!