---
title: "Как лить трафик на гео: Польша"
customSlug: kak_lit_traffic_na_geo_polsha
lang: ru
type: article
date: 2022-07-27T10:53:37.541Z
headTitle: "Как лить трафик на гео: Польша"
headDescription: "Как лить трафик на гео: Польша"
headKeywords: арбитраж, трафик, гео, польша, обучение
image: /img/как-лить2.png
cardTitle: "Как лить трафик на гео: Польша"
cardText: Понимание того, как мыслит пользователь, знание его болей и
  потребностей и возможность их закрыть — это то, что не первый год позволяет
  арбитражнику привлекать трафик на самые разные вертикали. Этим материалом
  Trafflab начинает цикл статей о работе с трафиком интересных и перспективных
  гео. Сегодня пройдемся по Польше!
cardImage: /img/380-390-как-лить.png
---
Понимание того, как мыслит пользователь, знание его болей и потребностей и возможность их закрыть — это то, что не первый год позволяет арбитражнику привлекать трафик на самые разные вертикали. Этим материалом Trafflab начинает цикл статей о работе с трафиком интересных и перспективных гео. Сегодня пройдемся по Польше!

## Вводная

Польская Республика — относительно небольшое, но очень неоднородное государство Центральной Европы. Польша может похвастаться богатой историей, потрясающим культурным наследием и перспективным экономическим статусом. Что мы знаем об этой стране?

Граничит с:

* Беларусью
* Украиной
* Россией
* Литвой
* Словакией
* Чехией
* Германией

Крупнейшие по численности населения города:

* Варшава, столица (1,8+ млн)
* Краков (900+ тыс)
* Лодзь (650+тыс)
* Вроцлав (600+ тыс)
* Гданьск (600+ тыс)
* Гдыня (300+ тыс)

Таргетинг по крупным городам — одна из основных стратегий при запуске рекламы. Существенная часть населения живет в небольших местечках и деревнях, таргетироваться на которые индивидуально порой просто бессмысленно. 

Общая численность населения: более 40 млн граждан. Однако в свете последних событий цифра увеличилась едва ли не на пару миллионов. Польша — интернациональное государство, здесь проживает масса украинцев, белорусов, русских, а также гостей и студентов из стран Евросоюза и Азии. Более 70% населения являются полноценными платежеспособными потенциальными лидами (их возраст — 25+ лет).

Страна относится ко 2 корзине (Tier-2) и уже почти попала в  Tier-1 — жить здесь довольно неплохо: развитая инфраструктура, муниципалитет, полна обеспеченность населения, оперативное решение возникающих вопросов. Какие экономические особенности этому способствуют?

* Польша является членом ЕС, постоянно получает гранты под различные проекты.
* Географическое положение — страна имеет выход к морю и находится на границе с восточно-европейским торговым союзом (Россия, Беларусь, Казахстан и др.)
* Приток новых кадров— именно Польша является отправной точкой для тех, кто по тем или иным причинам хочет перебраться из “суровых” постсоветских условий на Запад.

Польша богата на природные ресурсы: полезные ископаемые, развитая сельская промышленность. Безработица находится на минимальном уровне. Среднемесячная заработная плата давно превысила ставку в тысячу евро. Официальная валюта: польский злотый, евро может использоваться лишь изредка, как разменный фиат. Подавляющее большинство офферов требует оплаты в злотых. 

Правительство Республики довольно лояльно ко всем аспектам, в том числе к рекламе: особых требований с его стороны не выдвигалось уже давно. Страна придерживается политики Европейского Союза.

Лояльность проявляется и в гостеприимстве: многим выдают рабочие и туристические визы, открывают карты поляка и со временем выдают виды на жительство. Это особенно актуально для жителей Украины и, в прошлом (да и текущем), Беларуси. Здесь ценят кадры и дают возможности для роста любого масштаба.

## Интернет и связь

Сеть проложена по всей территории страны, за исключением слишком отдаленных населенных пунктов. Суммарно интернет использует более 80% граждан.

Популярные сайты и соцсети:

* Facebook, Instagram
* Google
* WhatsApp
* Twitter
* Allegro
* SnapChat

Крупных локальных соцсетей в Польше (пока что) нет.

Для расчетов и платежей используются такие системы, как PayPal, PaySera, Skrill, Western Union. Самый популярный банк-агрегатор - Millenium.

Если говорить о брендах и ОС мобильных и компьютерных устройств, Android и Windows в несколько раз популярнее техники Apple. Play, Plus, Orange, T-Mobile- наиболее популярные операторы связи. Одна из нерешенных проблем — тарифы. Связь здесь недешевая, и тарифов с безлимитным интернетом практически нет.

## Особенности населения

Что нужно знать о населении: средний возраст почти 40 лет, однако студентов и магистрантов здесь миллионы. И они постоянно прибывают из других стран. Продолжительность жизни не слишком высока — 75 лет у мужчин и 82 года у женщин.

Говоря о религии, более 90% католики. В каждом крупном городе стоят десятки роскошных кафедр, и успех — если больше одной церкви. Религиозность у поляков не на последнем месте: воскресенье — выходной, выделенный для посещения храма. В этот день даже закрываются почти все магазины. Кроме того, Польша — в мировых лидерах по сохранению брака (отсутствию разводов).

Поляки ценят культуру: история государства длится уже более тысячи лет. Многие поляки — ярые националисты, но у большинства это просто в меру патриотический настрой. Польские диаспоры по всему миру насчитывают миллионы человек. Поляки гостеприимны к гостям, рады помочь тем, кто нуждается в помощи.

Польский диплом признается на территории всего Европейского союза, а также в других частях света. Высшее образование получают не только поляки, но и десятки тысяч приезжих студентов. Обучение многим специальностям (например, врача) сопряжено с трудностями — нельзя просто купить диплом или проучиться несколько лет на халяву.

Несмотря на довольно высокий уровень дохода, жизнь здесь не дешевая: жилье, связь и продукты забирают большую часть бюджета. Поэтому особо крупных финансовых запасов, которые поляк готов потратить на твой оффер, у них нет — придется его убедить.

Азартность — весомая характеристика для поляков. Они ярые фанаты своих спортивных команд. Страна принимает множество спортивных и киберспортивных турниров, поэтому гемблинг и беттинг здесь на ходу.

## Подходы к заливу

Разберем две стороны, касающиеся залива: техническую и социальную.

Техническая:

* В Польше не у всех есть быстрый интернет. Видеореклама на мобильные устройства может приводить к банальному перелистыванию. Использование статичных креативов дает не такой хороший конверт, зато читаемость — стопроцентная.
* Придумывать новые источники трафика не нужно: отлично себя показывают классические таргет в FB и Insta, а также контекстная реклама Google Ads. Яндекс Директ, ВК и другие постсоветские истории здесь не в чести - польского трафика у них нет.
* Таргетинг: по крупным городам. Деревни лучше не включать.
* Трафика достаточно: более 30 млн интернет-пользователей.
* На креативах только польский язык. Английский здесь изучается так же, как в странах СНГ: он является запасным языком и с ним знаком не каждый поляк
* Валюта на крео - польский злотый.

Социальная:

* Патриотизм — изображение национальных кумиров (политики, сцены и особенно спорта), упор на “родной” продукт, подтвержденный доменами с \[PL]-расширением, герои воронок — все это повышает конверсию.
* Следует учитывать высокий процент мигрантов и туристов. Украинцы, белорусы, евреи и россияне составляют до 5% текущего демографического состава Польши. По возможности можно детализировать таргетинг, воронки и язык на них, но в связи с небольшим количеством трафика есть шанс промахнуться.
* Страна еще не закрепилась в Tier-1: у поляков есть проблемы, они любят их обсуждать, но не всегда имеют ресурсы для их решения. Именно поэтому офферы различных сфер могут быть популярны.
* Покупки в интернете развиты отлично, особый подъем заметен в период пандемии. Почти все освоили онлайн-оплату, а в прошлом году еще и крипту.
* В Польше достаточно блогеров — через них постоянно реализовываются товары и услуги, в том числе гемблинг- и беттинг-офферы.
* Особых внешних отличий у граждан нет (в отличие от той же Индии) — сыграть на родстве не удастся. Это компенсируется использованием в креативах политиков, исполнителей и спортсменов.

P. S. Весомым аспектом является миграция. Значительная часть населения понимает русский и украинский язык, но использование их в креативах может зацепить соответственно русских, белорусов и украинцев. Для рекламодателя лид считается  именно по гео — если украинец зарегистрируется в польском казино с польского IP, этот лид засчитают. Однако вопрос креативов у каждого рекла свой: кто-то разрешает использовать неофициальный язык гео, кто-то запрещает. Чтобы избежать вопросов, советуем все же использовать польский.

Говоря о поляках: несмотря на кажущуюся безмятежность и религиозность, это далеко не самый спокойный народ. Они с размахом празднуют национальные торжества, без задней мысли залетают на любые движки. Еще один фактор в эту сторону: максимальное наказание за употребление марихуаны в Польше — штраф.

## Заключение

Польша перспективна во всех направлениях. Платежеспособность населения, активная жизненная позиция и азарт — это ли не то, что нужно рядовому арбитражнику для привлечения лидов? Еще одним плюсом является относительная близость страны к СНГ - подходы и требования к воронкам не слишком отличаются от наших. 

Для тех, кто заинтересовался польским трафиком, Trafflab уже подготовил парочку свежих гемблинг-офферов! Ознакомиться с ними ты можешь в [нашем Telegram-канале](https://bit.ly/3vjJctm). Там же ты найдешь [шпаргалку по работе с гео Польша](https://bit.ly/3POABGW). По всем вопросам пиши [менеджеру](https://bit.ly/3OH05F4). Регистрируйся и начинай лить в Trafflab!