---
title: "Обновления сферы: ключевые события в аффилейт-маркетинге"
customSlug: oblovlenija_sfery_kluchevye_sobytiya_v_affilejt_marketinge
lang: ru
type: article
date: 2022-08-17T14:51:55.100Z
headTitle: "Обновления сферы: ключевые события в аффилейт-маркетинге"
headDescription: "Обновления сферы: ключевые события в аффилейт-маркетинге"
headKeywords: арбитраж, трафик, маркетинг, новости, обновления
image: /img/обновление-сферы.png
cardTitle: "Обновления сферы: ключевые события в аффилейт-маркетинге"
cardText: Сезон подходит к концу, и он действительно выдался богатым на
  известия. Предлагаем вернуться на несколько месяцев назад и вспомнить, какие
  новости потрясли аффилейт-индустрию за последний квартал!
cardImage: /img/380-390-обновление-сферы.png
---
Сезон подходит к концу, и он действительно выдался богатым на известия. Предлагаем вернуться на несколько месяцев назад и вспомнить, какие новости потрясли аффилейт-индустрию за последний квартал!

## Утечка данных у Dolphin Anty и парирование от владельцев сервиса

19 июля комьюнити потрясла новость о том, что один из главных антидетект-браузеров Dolphin Anty допустил утечку данных из хранилища профилей. Было украдено около 15% всех профилей, заведенных в антик.

Утечку оперативно устранили и порекомендовали обновить данные для входа, но это не все. Представители сервиса гарантировали компенсации, и уже через 3 суток пользователи начали получать отчисления, которые достигали нескольких тысяч долларов. Достойное извинение, заслуживающее уважения.

## Фанки нового типа

FB постоянно штормит в разные стороны, и одним из наиболее запомнившихся стало появление FanPage нового типа. Это обычные страницы, через которые запускается реклама, но они максимально точно повторяют обычную страницу (профиль) пользователя. То есть имеют название в виде имени и фамилии, аватарку и лицом владельца и т.д.

Какое-то время (примерно первые 3 недели июля) все фанки “обычного” типа оперативно отлетали, со временем они снова заработали, пусть даже хуже, чем ранее.

## CPA Life в режиме лайв

Пока пишется эта статья (16 августа), в Питере вовсю идет подготовка к одной из главных СНГ-конференций этого лета — CPA Life 2022. Приглашено более 20 топовых спикеров.

Представители Trafflab также будут на конференции. Подходи пообщаться с нашими менеджерами и овнером, а также получить приглашение на прямой эфир по секретной теме с нашим Head of Sales! Следить за событиями можно в [TG-канале Trafflab](https://bit.ly/3Cb1eSM).

## Telegram ввел платные подписки

Очередной формат монетизации от популярного мессенджера. Подписка обходится в $6 в месяц по большинству стран. За эти деньги премиум-пользователь получает увеличенный объем хранилища, большее число диалогов, закрепов, каналов, возможность отправлять более длинные сообщения и много чего еще. Модернизация подписки продолжается до сих пор.

# Тренды на каналы

За лето в Telegram появилось более десятка каналов, ведущихся якобы от имени новичков в арбитраже. Но в большинстве они привязаны к партнеркам, что рано или поздно проявится.

Вывод: партнерки тестируют новые подходы в привлечении вебов, однако быстро выжигают идеи, реализованные первыми компаниями.

## Релокация

Продолжается массовый переезд вебмастеров, представителей партнерских программ и сервисов с территории СНГ в Европу и Азию. Популярной локацией пользуются Польша, Северная Европа, Грузия, Турция, Эмираты.

Trafflab никуда не едет — просто потому что наши сотрудники и так работают из 9+ стран мира без привязки к офису и языку. Подробнее о команде можно прочитать здесь.

## Вывод

Таким получился забег по событиям сезона от [Trafflab](https://trafflab.com/ru/). Если мы что-то забыли — пиши в комментарии.

Чтобы не упускать новости сферы, подписывайся на наш [Telegram-канал](https://bit.ly/3Cb1eSM). А если хочешь не просто интересоваться, но и зарабатывать — [пиши саппорту](https://bit.ly/3SZptJN), получай уникальное предложение и начинай лить трафик при поддержке [Trafflab](https://trafflab.com/ru/)!