---
title: Осторожно, мошенники! Скам, шейф и фрод в арбитраже
customSlug: ostorozhno_moshenniki_skam_sheyf_i_frod_v_arbitrazhe
lang: ru
type: article
date: 2022-06-29T16:02:49.948Z
headTitle: Осторожно, мошенники! Скам, шейф и фрод в арбитраже
headDescription: Осторожно, мошенники! Скам, шейф и фрод в арбитраже
headKeywords: мошенники, Скам, шейф, фрод, арбитраже
notReadyMessage: ""
image: /img/article-3.png
cardTitle: Осторожно, мошенники! Скам, шейф и фрод в арбитраже
cardText: Пока одни зарабатывают, повышая качество и объем трафика, другие
  предпочитают взять долю из чужого кармана и положить в свой. Из-за того, что
  некоторые участники рынка позволяют себе обманывать коллег, страдает вся
  индустрия партнерского маркетинга. Какие цели преследуют те, кто занимается
  фродом и шейвом? К чему могут привести подобные действия? В расследовании
  Trafflab.
cardImage: /img/card-3.png
---
Пока одни зарабатывают, повышая качество и объем трафика, другие предпочитают взять долю из чужого кармана и положить в свой. Из-за того, что некоторые участники рынка позволяют себе обманывать коллег, страдает вся индустрия партнерского маркетинга. Какие цели преследуют те, кто занимается фродом и шейвом? К чему могут привести подобные действия? В расследовании [Trafflab](trafflab.com).

# Что такое фрод и шейв

В отношениях “вебмастер-партнерка-рекламодатель” фрод ( англ. “fraud” — мошенничество) — это обман со стороны вебмастера, а шейв (англ. “shave” — резать) — со стороны ПП или рекла. В арбитраже слишком много схем скама. Среди популярных — развод на обучении, расходниках, приватных предложениях и доступах к сервисам. Однако в рамках статьи мы рассмотрим две наиболее серьезные проблемы, и вот почему.Фрод — это некачественный трафик, который вебмастер поставляет в партнерку (либо напрямую реклу). Существует множество “связок”, по которым работают фродеры. Более того, существуют даже специальные обучения по правильному фроду. Они гарантируют безопасность и отсутствие последствий. Но тогда в чем проблема обучиться заливу качественного трафика?

В каждой вертикали свои способы фрода. Они учитывают целевое действие юзера, тип оффера, гео, рекламодателя и его возможности. Например, наиболее популярным вариантом фрода в гембле является мотивированный трафик — пользователи, которые выполняют CPA-действие веба и получают за это процент от суммы, которую выплатит ПП (эта сумма может составлять 5-50% от CPA).Под фродовым трафиком партнерка также понимает траф, берущийся с источников, запрещенных для данного оффера. Основной критерий, по которому трафик определяется как фродовый, — его не окупаемость для рекламодателя. Фродить в других нишах можно, например, используя мультиаккаунтинг, трафик с буксов, невыкуп товара с почты, пустые регистрации и прочее.

Шейв — умышленное уменьшение партнеркой или рекламодателем реального количества лидов, добытых арбитражником. Выгода очевидна: с 1 украденного лида гембловая партнерка может сэкономить, а следовательно, заработать до $200! Наиболее частые схемы шейва — это:

* Банальное уменьшение реальной статистики без пояснений и демонстрации дополнительных деталей (есть реги, но нет депов и прочее)
* Снижение аппрува
* Использование редиректов, встроенных в прилы и сайты. Часть трафика просто идет в чужой карман
* Обвинение во фроде, малой окупаемости трафика, отправка лидов в треш

Некоторые недобросовестные партнерки могут без предупреждения отключить оффер, прилу, либо уменьшить выплату, а вебмастер узнает об этом лишь когда сам поинтересуется просадкой. Такое поведение — не норма для приличной партнерской программы.



# Кто и почему занимается фродом и шейвом

Любые варианты мошенничества, как ни крути, ведут к проблемам и трудностям в комьюнити и на большом рынке. Все упирается в деньги: если один не получает столько, сколько заработал, а другой получает больше, чем нужно, возникает эффект снежного кома, влекущий самые разные последствия:

* Новички и арбитражники с малой обороткой теряют последние деньги за счет шейва рекламодателей, тем самым теряя последнюю возможность заработка
* Озлобленный и бедный человек сам начинает смотреть в сторону мошеннического заработка, тем самым провоцируя продолжение и развитие скам-шлейфа в комьюнити
* Из-за фродового трафика с рынка уходят новые рекламодатели с действительно хорошим и качественным продуктом. Это, кстати, является одним из способов борьбы с конкурентами на рынке онлайн-казино
* У рекламодателя может не хватать инфраструктуры для трекинга всех параметров и нормального функционирования антифрод-систем. Они попадают в кассовый разрыв и банкротятся

И шейв, и фрод может существовать на разных уровнях. К примеру:

* Есть соло-арбитражник, слегка разбавляющий свой трафик фродом и получающий моментную выгоду, а есть полноценные команды, занимающиеся исключительно фродом и бонусхантингом. Обучения фроду могут обойтись в пару тысяч долларов
* У одной партнерки средний шейв по вебам составляет 5%, а у другой — 50% и является полноценной статьей дохода. Внутренние CRM некоторых рекламодателей и партнерских программ даже имеют готовые кнопки для урезания статистики. В таких компаниях ведется параллельная аналитика и статистика, отображающая отчетный и фактический доход. Страшно? Не то слово

В обоих примерах второй вариант сильно вредит рынку и от него надо избавляться. Благо, за счет роста комьюнити и развития технологий антифрод-системы работают все лучше, а факты шейва (по крайней мере, открытого) перестают существовать.

А что с первым вариантом? Почему небольшое количество фрода и шейва в арбитраже — норма? Отвечаем:

* Фродить могут, если рекл снижает ставку до минимума
* Зачастую новички могут поставлять некачественный (т. е. фродовый) трафик в силу отсутствия знаний и опыта. Чтобы получить правильный опыт, мы рекомендуем обучаться [у наших специалистов в академии Trafflab](https://bit.ly/3RBt67K). Знание рынка изнутри даст вам куда больше преимущества перед обычными вебами, пусть даже с опытом
* В шейв партнерка вкладывает риски, которые появляются за счет того самого фрода
* В шейв также могут вкладываться прочие расходы ПП: низкая оплата со стороны рекламодателя, буст ставок вебмастерам и прочее

Таким образом, фрод и шейв являются своеобразными “усреднителями” рынка аффилейт-маркетинга. Это палка о двух концах, и изъять ее из рынка уже не получится (только если не выстроить правильные взаимоотношения “арбитражник-партнерка” с самого начала). Данный фактор и был одной из причин выхода в массы [партнерской программы Trafflab](trafflab.com). Наша задача — создать обновленное комьюнити, в котором каждый сможет зарабатывать много и честно.

Стоит понимать: технологии и опыт аффилейт-специалистов достигли такого уровня, что многие понимают все эти пункты и осознанно закладывают все риски и недостатки работы в тот или иной формат мошенничества. Тем не менее, Trafflab категорически против всякого рода шейва и фрода: мы берем все риски на себя, предлагая максимально высокие ставки по всем офферам.

# Как рынок борется с вредителями

Для борьбы с фродовым трафиком рекламодатель использует различные инструменты:

* Капы и тестовые проливы — ограничения по количеству лидов за определенный период (день/неделя/месяц)
* Холд — заморозку выплат, за период которой трафик дополнительно проверяется на качество
* Антифрод-системы — сложные машинные вычисления и сверки различных параметров, показателей по всем аспектам. В аналитику берется средняя статистика по рынку, учитывается источник трафика, оффер, модель оплаты
* Дополнительная проверка активности пользователя — проверка реакций на звонки, почтовые рассылки, пуши и др.

При вычислении фродера партнерская программа блокирует учетную запись вебмастера без возможности восстановления и вывода оставшихся средств (даже если они были заработаны честно).

Можно говорить банальные вещи о внесении тестовых депозитов вебмастером — это имеет место быть. Однако как обезопаситься от воровства лидов? Вот несколько вариантов:

* Диверсификация. Если оффер есть в разных партнерках по примерно одинаковой ставке, а на счете есть бюджет для оборотки, есть смысл пролить трафик в обе ПП по одной связке и посмотреть на статистику, аппрув
* Постоянно анализируйте статистику и пользуйтесь трекером. Помимо распределения трафика, он отлично работает с цифрами и наглядно демонстрирует любую подозрительную динамику
* Всегда держите связь с менеджером, который сможет дать ответ по любому аспекту залива. Коннект и хороший саппорт может обеспечить далеко не каждая ПП. Например, в [Trafflab это обязательная функция каждого менеджера](trafflab.com)
* Не переусердствуйте. По достижении определенной цифры лидов, запросите сверку и вывод средств, после чего продолжайте работу. Случаев, когда рекл срезал десятки тысяч долларов с выплаты, — не редкость

Самый банальный совет — найдите партнерку, которая сможет удовлетворить все ваши потребности и в которой вы будете уверены. Trafflab возьмет на себя управление вашими финансами и сможет обеспечить полную сохранность средств, а также вывод в любое время и на удобные вам реквизиты, в том числе криптой и наличкой! Просто попробуй — и больше не придется искать “лучшую” партнерку!