---
title: Серьезно, бесплатная реклама в Facebook?!
customSlug: serjezno_besplatnaya_reklama_v_facebook
lang: ru
type: article
date: 2022-08-03T14:15:13.873Z
headTitle: Серьезно, бесплатная реклама в Facebook?!
headDescription: Серьезно, бесплатная реклама в Facebook?!
headKeywords: Facebook, первобилл, трафик, бесплатно, реклама
image: /img/бесплатная-реклама-фб-1-.png
cardTitle: Серьезно, бесплатная реклама в Facebook?!
cardText: "Многим арбитражникам известно, что крупнейший источник трафика
  позволяет откручивать рекламу ”наперед”: сначала ты рекламируешь продукт, а
  лишь потом — платишь площадке. Некоторые предприимчивые вебмастеры задумались:
  “Зачем платить, если можно не платить?”. Однако такая позиция — не лучшее
  решение для рынка. В материале от Trafflab — о первобиллах и их негативном
  влиянии на сферу affiliate marketing."
cardImage: /img/360-420.png
---
Многим арбитражникам известно, что крупнейший источник трафика позволяет откручивать рекламу ”наперед”: сначала ты рекламируешь продукт, а лишь потом — платишь площадке. Некоторые предприимчивые вебмастеры задумались: “Зачем платить, если можно не платить?”. Однако такая позиция — не лучшее решение для рынка. В материале от Trafflab — о первобиллах и их негативном влиянии на сферу affiliate marketing.

## Что такое первобиллы

Полное значение слова “первобилл” обозначает “первый биллинг”. Биллинги — это счета, которые выставляют рекламные площадки (в данном случае — Facebook) за использование их ресурса рекламодателями (запуск рекламы и получение трафика). Существует две формы выставления счета:

* Препей (от англ. “Prepay”) — счет выставляется до запуска
* Постпей (от англ. “Postpay”) — счет выставляется после того, как арбитражник открутит допустимый лимит

Исходя из них классифицируются и аккаунты: препей — аккаунты, которые позволяют крутить рекламу вперед, постпей — требуют пополнения рекламного кабинета до запуска. Подавляющая часть аккаунтов позволяет запустить рекламу до пополнения кабинета, то есть являются послеоплатными. При этом неважен тип аккаунта — будь это фарм за $15 или авторег за $1.

С начала 2022 года Facebook активно борется с первобильщиками. Он не отказывается от постпея, зато вставляет палки в колеса иначе: требует оплаты предавторизации, кидает на аккаунты микроспенды (малые лимиты открута). Все это — типы ограничений, при которых вебмастер должен так или иначе отдать FB пару баксов. Логика такая: если арбитражник оплатит предавторизацию (обычно $1, и иногда его даже возвращают) или открутит микроспенд (максимальный лимит открута рекламы — $2 в первые сутки запуска рекламы на аккаунте) — значит, арбитражник добросовестный и будет платить дальше.

Конечно, эта мера не сильно способствует ситуации. Тем не менее, арбитражники позволяют себе потратить несколько долларов, чтобы на следующий день открутить постпеем уже увеличившийся лимит (обычно это $10) и “кинуть” FB на cash.

## Экономика первобильщика

Основная задача арбитражника-первобильщика — максимально сэкономить на запуске рекламы, чтобы увеличить ROI и снизить риск потери средств. Для этого нужно хорошо разбираться в экономике залива трафика с первобиллов. Расчеты и средние цены такие:

Расходы (без учета прокси и сервисов):

* Аккаунт — обычно используются самые дешевые автореги (до $1)
* Платежка — виртуальная карта украинского или европейского банка (до $2 за карту, которую можно безболезненно привязать на 5 аккаунтов)
* Деньги для прохода ограничений — $1-2.

В первый день арбитражник запускает рекламу и откручивает минимальный спенд — $2. На следующий день FB повышает лимит до $10. Далее он будет (или не будет) повышаться до $25, $50 и т. д. Арбитражники высоко ценят аккаунты с большим лимитом открута, но у первобильщиков таких аккаунтов нет. Большая часть любителей постпеев выкидывает аккаунт уже на 2-й день, после тогда как открутит $9,99 “бесплатного” лимита.

Таким образом, расходы на 1 аккаунт у первобильщика составляют до $4, а открутить он может до $12. $8 чистой экономии — но так ли все гладко?

## Почему первобиллы — не выход

Казалось бы — крути и радуйся. Как бы не так. Первобиллы имеют массу недостатков:

* Зацеп. Любой хороший арбитражник знает, что рекламные кампании должны сначала обучиться — попасть в ЦА, чтобы давать клики и лиды. Это может случиться уже на $3-5 открута, а может — лишь на $20-50. До этого трафик будет не таким целевым — значит, и результативность будет сильно страдать.
* Чтобы выйти на объем, нужно сутками заседать за ПК и запускать сотни аккаунтов еженедельно.
* Рутинная работа — весь цикл входа в аккаунт, привязки карты, оплаты, запуска кампаний, отключения карт повторяется в десятки раз чаще, чем при заливе “за свои”.
* Карты для ПБ есть не всегда. FB оперативно кидает “черные метки” на банки, карты которых начинают активно использоваться любителями постпея.

Стоит ли такая экономия того, чтобы отдавать работе на десятки-сотни часов больше? Вряд ли. Время — самый ценный ресурс. Свободные часы можно направить на анализ, тесты, поиск новых связок или, в конце концов, отдых. А если аргументов мало — обратимся к комьюнити.

Многие добросовестные крупные арбитражники, владельцы и сотрудники команд даже не знают о таком термине, как “первобилл”. Тем не менее, именно первобильщики являются одной из главных причин периодических штормов с FB, когда перманентно банятся аккаунты, платежки, FanPages, не оплачивается бюджет. Крупнейшая компания видит все — и, когда наши “коллеги” перегибают палку постпея, — напоминает, за кем в этой игре последнее слово.

Первобиллы популярны среди новичков, у которых нет большого бюджета. Единственное, что можно порекомендовать тому, кто решил заниматься первобиллами — оплачивай хотя бы ту рекламу, которая дает результаты и приносит прибыль.

### Вывод

Бесплатная реклама — не лучший выход для тех, кто хочет выйти на хороший доход и со временем делегировать обязанности. Как бы соблазнительна не была экономия, только оплата рекламы позволит арбитражнику расти в специальности и приобретать необходимые навыки.

Больше полезных материалов можно найти в наших блогах — на Trafflab.com и в [Telegram-канале Trafflab Ecosyste](https://bit.ly/3bq1Hp9)[m](https://bit.ly/3bq1Hp9).