---
title: Схемный трафик. От и до
customSlug: shemi_ot_i_do
lang: ru
type: article
date: 2022-09-29T19:48:45.516Z
headKeywords: схемный, трафик, гемблинг, подробно
headTitle: Схемный трафик. От и до
headDescription: Схемы — один из вариантов привлечения пользователей на продукты
  азартных игр. Они могут быть связаны с казино, букмекерами, криптой, картами и
  прочими рисковыми для игрока сферами. Несмотря на то, что схемный трафик
  зачастую запрещен рекламодателем, это один из наиболее контролируемых видов
  нагона лидов, зачастую приносящий просто космические ROI. Что такое схемный
  трафик, почему он может быть запрещен, как работать с игроками — ответы на все
  вопросы в новом материале Trafflab!
image: /img/схемный-трафик-1-.png
cardTitle: Схемный трафик. От и до
cardText: Схемы — один из вариантов привлечения пользователей на продукты
  азартных игр. Они могут быть связаны с казино, букмекерами, криптой, картами и
  прочими рисковыми для игрока сферами. Несмотря на то, что схемный трафик
  зачастую запрещен рекламодателем, это один из наиболее контролируемых видов
  нагона лидов, зачастую приносящий просто космические ROI. Что такое схемный
  трафик, почему он может быть запрещен, как работать с игроками — ответы на все
  вопросы в новом материале Trafflab!
cardImage: /img/схем-380-390-1-.png
---
Схемы — один из вариантов привлечения пользователей на продукты азартных игр. Они могут быть связаны с казино, букмекерами, криптой, картами и прочими рисковыми для игрока сферами. Несмотря на то, что схемный трафик зачастую запрещен рекламодателем, это один из наиболее контролируемых видов нагона лидов, зачастую приносящий просто космические ROI. Что такое схемный трафик, почему он может быть запрещен, как работать с игроками — ответы на все вопросы в новом материале Trafflab!

## Что такое схемный трафик и где он используется

Формулировка обозначает тип привлекаемого трафика, воронку, которая используется для убеждения в совершении целевых действий. Ключевое слово — схема. Под ней подразумевается тот или иной вариант обыгрыша “соперника”. Например, связка может использоваться в:

* Гемблинге
* Крипте
* Беттинге
* Бинарных опционах

Почти в каждой вертикали есть несколько вариантов обыгрывания связки. Например, в гэмблинге это может быть схема победы на слотах, в рулетке или наперстках, в беттинге — договорные матчи или эксперт-аналитик, в бинарках и крипте — инсайдерская информация о росте монет, приватные сейлы и прочее.

Суть воронки в том, чтобы привлечь пользователя не напрямую на продукт — он также будет окончательным этапом цепочки, однако перед ним есть несколько дополнительных фрагментов. Они нужны для прогрева, захвата контроля над будущим игроком и убеждения в правдивости и работоспособности предлагаемых вебом “махинаций”.

## Пошаговый план схемщика

В этом случае арбитражник не работает с прилками, лендингами, клоакой (как правило), за счет чего запуск рекламы облегчается в разы. Достаточно привлечь трафик на определенный ресурс, где его можно будет аккумулировать и обработать.

Итак, по пунктам:

* Сначала вебмастер создает ресурс для аккумуляции трафика. Чаще всего это Telegram-канал, но зачастую используются Instagram-профили, а также группы VK, Facebook, локальных соцсетей, боты
* Затем канал наполняется: подготавливается легенда, успешная история ставок/игр, отзывы, а также прогревочный контент (лакшери лайф, авто, рестораны, путешествия, девушки)
* Когда все готово, можно запускать трафик. Об источниках схемного трафика поговорим отдельно. На этом этапе достаточно лишь знать, что объявления несут не посыл играть в казино, а перейти в канал и получить схему выигрыша. Несмотря на относительный запрет даже таких подач, в соцсетях эти объявления модерируются куда лучше, чем прямая реклама гемблы

Обычно ресурсы под схемный трафик привязаны к определенному герою — тому самому Робину Гуду, который делится вариантами одержания побед над казино и букмекерами. Предпосылки для этого могут быть разными — инсайдер, спец по ставкам, бывший сотрудник и прочее. О воронках под схемы поговорим ниже.

Следующая задача — удержание пользователя. Для этого используется контент ресурса и общение с обработчиком. Как правило, обработчик представляется тем самым героем-автором канала и общается от его имени, ведь только так можно вызвать траст у потенциального лида.

## Команда

Несмотря на кажущуюся простоту залива, такой вариант арбитража подразумевает массу подводных камней, главный из которых — команда. Для работы со схемным трафиком придется постоянно быть в потоке действий и параллельно контролировать массу факторов — привлечение, удержание, контент, отзывы, окупаемость и прочее. Проще это делать, когда есть дополнительные руки. Так выглядит стандартная команда под схемы:

* Заливщик — запускает рекламу и привлекает трафик
* Обработчик — общается с игроками и закрывает их на целевое действие (регистрацию и депозиты)
* Контент-мейкер, креативщик — готовит контент для ресурса и креативы для рекламы
* Герой — лицо проекта

Кроме того, нужно выполнять смешанные задачи — приобретать расходники, искать офферы и пр. Дефолтный вебмастер вряд ли справится с обработкой, контентом, и тем более не станет светить лицом в скам-канале (хотя почти все блогеры делали именно так).

Иногда партнерки берут на себя часть задач. Например, предлагают привлекать игроков в их канал и платят процент по ревшаре, а сами закрывают вопросы контента, героя, обработчика.

Каждый член команды получает процент с выплаты за игрока. Как правило, схемы оплачиваются по CPA. Это немного нелогично, ведь чем дольше веб удерживает игрока, тем больше денег он мог бы получить по ревшаре. Тем не менее, фикс популярнее процента от проигрыша. При этом заливщик, обработчик и остальные участники тимы получают процент от фикс выплаты. Процент определяется индивидуально в каждой команде.

## Деньги и выплаты

При обработке пользователя следует учитывать множество аспектов, главные из которых — психологический и финансовый. Начнем со второго.

Немногие рекламодатели согласятся, чтобы на их продукт привлекался схемный трафик. Почему? Потому что это просто разновидность мотивированного трафика. Пользователь приходит с четким пониманием того, что сейчас он выиграет, он верит герою и не сомневается в победе над казино. Когда он понимает, что его обводят вокруг пальца (даже несмотря на случайные плюсовые заносы, по итогу 99% игроков уходит из казино пустыми), он просто прекращает играть — ведь он потерял смысл и убеждения (выиграть). Параллельно с этим у него складывается плохое впечатление не только о герое и его чудо-истории, но и о бренде казино. И, пусть даже продукт не виноват, что игрока “скамили” именно на нем, большинство лудоманов, искренне верящих в сказки про бывших сотрудников и схемы обыгрыша казино, не соображают и катят бочку на всех, кто якобы виноват в их проигрыше.

Теперь о финансах. Возможные модели оплаты игрока — CPA и RevShare. Суть обеих — удержать игрока в казино как можно дольше. Во втором случае все четко — веб получает процент с денег, которые потерял игрок. Но большинство все же предпочитает CPA — это быстрое увеличение оборотки, простой расчет ROI и анализ связок, масштабирование.

Но если посчитать. CPA на гемблинг по Турции — $45. Игрок внесет депозит $10 и резко уйдет из казино (по вине обработчика, который с ним общается). Какой смысл рекламодателю от этого игрока — никакого. При этом CPA за него уже выплачена — ведь он внес нужную сумму (бейслайн), значит, требования выполнены. Здесь и кроется одна из трудностей схемного трафика: вебмастер должен принести реклу столько же денег, сколько CPA за него положено. Если делать меньше, то рано или поздно рекл остановит оффер для веба — ведь он будет приносить ему только убытки.

Если отбросить плюсы в виде быстрого пополнения оборотки, то ревшара выглядит более прозрачно, чем CPA. Однако в этом плане все обсуждается индивидуально с каждой партнерской программой и рекламодателем. У Trafflab также есть офферы под схемный трафик — пиши нашему [саппорту в Telegram](https://bit.ly/3SpO7Cc), договаривайся об условиях и вперед к заливам!

## Как работать с игроком

Мало просто запустить рекламу на канал с качественным контентом — нужно побудить пользователя внести депозит. Если делать это через прямое общение, конверсия повысится в разы. Именно поэтому схемный трафик зачастую льют не по цели — “трафик”, а по цели — “заявки” или “сообщения”. Эти метрики проще отследить с позиции эффективности и ROI.

В воронке должно быть продумано начало и продолжение взаимодействия обработчика (обработчика входящего трафика) с игроком. Для этого у обработчика должна быть определенная позиция в проекте: он может играть роль либо героя, либо помощника героя. Отталкиваясь от нее он общается, советует и гарантирует в рамках своих полномочий.

Скрипты общения должны быть прописаны и протестированы заранее, чтобы сразу обрабатывать трафик после старта запуска рекламы — медлить нельзя.

Трудности могут быть в:

* Базе скриптов (начало взаимодействия, призыв к действию)
* Форс-мажорах (моментах, когда использовать скрипт в диалоге становится невозможно)
* Моментах, когда схема не работает (что случается чаще всего), и озлобленный игрок начинает выяснять отношения, а его надо закрыть на последующие депозиты
* Языке гео (нужно найти хорошего грамотного носителя, да и сам обработчик должен уметь общаться на языке гео)

Чтобы создать скрипт, нужно в первую очередь выделить типы ЦА, которая привлекается на продукт. Например, чаще всего на казино льют мужской трафик. Но если это будут женщины, формат общения будет сильно отличаться. О различных воронках Trafflab выпустит отдельную статью. Подписывайся на наш Telegram-канал, чтобы не пропустить!

Наиболее простой вариант — сделать выборку: взять 1-5 знакомых и протестировать на них разные форматы общения, старта, продолжения и завершения диалогов.

# Заключение

Схемный трафик заметно популяризировался среди арбитражников за последние полгода. Все больше рекламодателей открывает свои продукты для воронок и создает условия для работы вебмастеров — заметен явный тренд. И если в этом тренде разобраться, можно неплохо заработать!**\
Trafflab не отстает от трендов — мы готовы предложить любую помощь — офферы, рекомендации по воронкам, подходам, креативам, скриптам общения. Наши аффы и байеры имеют экспертизу, а значит у тебя все получится. Пиши своему менеджеру — [@trafflab_cpa](https://bit.ly/3SpO7Cc) — он проконсультирует и поможет с подбором оффера!**