---
title: Словарь арбитражника
customSlug: slovar_arbitrazhnika
lang: ru
type: article
date: 2022-07-07T15:38:46.133Z
headTitle: Словарь арбитражника
headDescription: Словарь арбитражника
headKeywords: арбитраж, трафик, словарь, термины, обучение
image: /img/380-390.png
cardTitle: Словарь арбитражника
cardText: В арбитраже трафика достаточно специфических терминов, понятий и
  сленга. Чтобы быть в теме, нужно знать каждое слово. Но составлять очередной
  словарь, который никто не читает, как-то не хочется. Trafflab предлагает
  погрузиться в сферу партнерского маркетинга нестандартным образом, а именно
  через пошаговый гайд — от выбора оффера до запуска и анализа рекламы.
  Приступим!
cardImage: /img/380-390.png
---
В арбитраже трафика достаточно специфических терминов, понятий и сленга. Чтобы быть в теме, нужно знать каждое слово. Но составлять очередной словарь, который никто не читает, как-то не хочется. Trafflab предлагает погрузиться в сферу партнерского маркетинга нестандартным образом, а именно через пошаговый гайд — от выбора оффера до запуска и анализа рекламы. Приступим! 

**Шаг 1. Расшифровка самых базовых понятий.**\
Арбитраж трафика — покупка трафика и направление его на тот или иной оффер.

* **Трафик, траф** — в данном контексте — интернет-пользователи.
* **Оффер** — предложение от владельца, которому нужны новые клиенты.
* **Лить трафик** — направлять трафик на определенный оффер.

Арбитражник, вебмастер, веб, аффилейт, партнер — специалист, покупающий трафик (рекламу на интернет-пользователей) и направляющий его по своим реферальным ссылкам на офферы с целью получения прибыли.

**Шаг 2. Выбираем вертикаль.**\
Чтобы выбрать хороший оффер, нужно определиться с вертикалью, в которой вы хотите работать. Вертикаль, сфера, ниша — направление, объединяющее определенную категорию офферов и рекламодателей. Gambling (одна из вертикалей в [Trafflab](trafflab.com)) — вертикаль с офферами на онлайн-казино. Существуют также Dating (сайты знакомств), Crypto, товарная и другие вертикали. А с выбором оффера поможет партнерская программа (партнерка, ПП) — платформа, на которой собрано множество офферов одной или разных вертикалей одного или разных рекламодателей. Регистрируясь в Trafflab, ты получаешь экспертизу и помощь специалистов по любым вопросам, поэтому - welcome! Мы скажем, какой оффер отлично залетает прямо сейчас, и уже в течение часа после регистрации в ПП ты сможешь начать лить траф на хороший оффер!

**\
Шаг 3. Еще чуть подготовки.**\
После выбора оффера его нужно проанализировать на практике. Для этого придется запустить рекламу и проверить результативность. Одним из популярных методов анализа офферов являются тесты.

**А/В-тест (сплит-тест)** — это тестирование различных подходов для определения наиболее оптимального параметра связки (площадка, параметры аудитории, креативы). Позволяет определить и отключить неэффективные объявления и направить бюджет на те, что дают трафик и лиды. Объявление начнет приносить прибыль, только если вы подберете рабочую связку. Связка — рекламная кампания, настроенная так, чтобы давать хорошие результаты. Она включает в себя выбор целевой аудитории, креативы (крео — картинка/видео для рекламы), источник трафика (=рекламная площадка — место, где запускается реклама и закупается трафик) и другие факторы, которые вы можете выбрать и настроить самостоятельно. Чтобы найти связку для оффера, нужно тестировать разные типы каждого из приведенных факторов.

Для сравнения разных офферов, а также для масштабирования рекламы можно использовать инструменты от Facebook: адсеты и группы объявлений.

* **Адсет** — это объединение нескольких групп объявлений. А в каждой группе находится несколько индивидуальных объявлений. Например, мы выбираем гемблинг-вертикаль и хотим сравнить два оффера. Мы создаем адсет, который разделяем на две группы: в первой группе будет первый оффер, во второй группе - второй оффер. И для обоих офферов мы создаем несколько разных объявлений. Тут оффер определяет общую задачу группы — объединить разные способы запуска одного и того же оффера.

Кстати, рекомендуем обратить внимание на [бурж-офферы Trafflab](trafflab.com): они показывают отличные результаты по конверту, а сумма выплаты европейских и американских гео на порядок выше, чем на СНГ. Бурж — это все, что связано с заграницей (чаще всего в сторону Запада). Бурж трафик, бурж оффер, бурж партнерка и пр.

**Конверсия, конверт** — переход из одного этапа воронки в другой. Пример: для получения арбитражником лида на установку приложения юзер (пользователь) должен совершить следующие действия:

1. Увидеть (просмотреть) рекламу
2. Кликнуть по ссылке и перейти в стор
3. Установить приложение

Из 1 000 просмотров по ссылке кликнуло 50 пользователей, из них 10 установило приложение. Конверсия watch2click (просмотр к клику) составила 50/1000\*100=5%. Из клика в установку (click to (to=2, схожее звучание) install) — 10/50\*100=20%. 

Хочешь классный бонус от Trafflab? Покажи нам, что ты понял, что такое конверсия — посчитай watch2install и[ напиши менеджеру Trafflab](https://bit.ly/3uPnOMd) “**PRAY4TRAFFLAB**” и свой ответ ;)

Также популярны метрики **click2reg** (клик в регистрацию), **click2dep** (клик в депозит), **reg2dep**.

**Шаг 4. На что обратить внимание?**\
Во время открута рекламы обязательно следим за бидом. Бид — максимальная ставка за клик по объявлению. Если она будет слишком высокой, реклама будет показываться за большие деньги и потеряет свой смысл — приносить дешевые лиды и профит (прибыль). Нужно учесть выплату с оффера и посчитать, какую максимальную цену за клик мы можем платить, и если она превышается — объявление нужно отключать.

**Аппрув** — подтверждение. Аппрувнутый лид — лид, который принял рекламодатель/рекл (владелец оффера) и партнерка (многие партнерки дополнительно проверяют трафик вебов).

* **Лид** — клиент, проявивший интерес к услуге и совершивший целевое действие (покупка, установка, регистрация, депозит и др.). Лидогенерация — генерация лидов.

Поскольку заливать гемблинг в FB запрещено правилами рекламы, придется использовать клоакинг— маскировку ссылки. Клоакинг-сервис (клоака) проверяет IP посетителя по своей базе. Если выясняется, что это IP бота-модератора, — клоака направит его на белую страничку без нарушений. Реального пользователя клоака направит на реальную страницу с оффером (например, казино — поскольку реклама гемблинга запрещена почти на всех рекламных площадках).

**Блек-лист и вайт-лист** — список чего-то хорошего (например, рекламных площадок) и плохого (например, список IP ботов в клоакинг-сервисе) соответственно.

Существует два способа залива гемблинг-офферов: 

* **На линку** (ссылку), ведущую на лендинг с бонусом и последующим переходом на сайт с казино
* **На прилу** (приложение), в которую вшит оффер казино. Чтобы начать играть, юзер должен сначала совершить инсталл (установить) прилы

**Лендинг, ленд** — посадочная страница. На лендинге находится красиво оформленная информация об оффере (прим. — характеристика физ. товара), бонус (колесо удачи в казино) и др. Лендинг предшествует целевой странице либо непосредственно является ей. Однако использовать лендинг совсем не обязательно. Его цель — подогреть интерес к офферу.

* **Прелендинг, прокладка** — дополнительная страница с прогревом перед лендом.

Запуск трафика на ссылку с лендом практически забыт, поскольку прилы показывают лучший конверт.

**Целевое действие** — действие юзера (регистрация/рега, депозит, установка и др.), за которое веб получит вознаграждение. 

Не стоит думать, что рекламу можно запустить только через таргет и только в FB.\
\
**Шаг 5. А какую рекламу будем настраивать?**\
Виды рекламы:

* **Таргетированная** — вебмастер устанавливает параметры аудитории (гео, пол, возраст, интересы). Таргет - один из самых привычных арбитражнику типов рекламы, ведь Facebook - это площадка с таргетированной рекламой
* **Контекстно-медийная** — в поисковой выдаче по ключевым запросам и баннеры на сайтах по интересам читателя.
* **Тизерная** — кликбейт (кричащие заголовки, фейк ньюс), интрига, обычно на сайтах новостей.
* **Кликандер, кликап** — объявление открывается поверх либо за окном браузера при клике в любом месте сайта.
* **Попандер, попап, попс** — объявление открывается поверх либо за окном браузера автоматически.

**СEO** — вывод сайта в топ поисковой выдачи за счет его качества.

**Дорвей** — сайт-одностраничник для сбора трафика и перенаправления (редиректа) на лендинг.

**Шаг 6. Камень-ножницы-бумага.**\
Для арбитража потребуются дополнительные инструменты:

* **Антидетект-браузер** — браузер, позволяющий создавать уникальный профиль. Facebook и другие платформы умеют определять не только IP, но и отпечатки пользователя (информацию по устройству — язык, ОС, куки и прочее)
* **Прокси** — сервер, через который осуществляется вход на рекламную платформу. Чтобы анонимно войти в Facebook с сотни аккаунтов, прокси (обычно это просто ссылка) нужно вставить в соответствующее поле антидетект-браузера
* **Трекер** — система для аналитики и распределения трафика по потокам, офферам. Достаточно настроить необходимые параметры. Сильно упрощает работу на больших объемах, но в принципе не обязателен.

**Поток** — определенное направление трафика. Например, на определенный оффер.

**Постбэк** — функция для отслеживания разных параметров. Добавив определенный элемент (он называется саб-айди) в ссылку на оффер из партнерки, веб может понять, откуда, в какое время пришел лид и многое другое. Эта инфа отображается и в стороннем трекере, и в трекере на сайте партнерки. Использовать сторонний трекер при малых объемах (до $1 000) совсем не обязательно.

Когда первые лиды пошли, партнерка и рекл начнут анализировать их качество. Лиды отражаются в статистике, но вывести деньги за эти лиды пока нельзя — они в холде. Холд — это задержка денег в ПП. Холд выплаты из партнерки (=сверка) — период, когда ПП и рекл проверяют лиды арбитражника на качество. Если лиды качественные и окупаемые, веб получит за них выплату. Если нет — лиды отправятся в треш.

* **Треш** — некачественный лид.

Если лиды некачественные, партнерка может обвинить тебя во фроде. Фрод — умышленные действия арбитражника по предоставлению некачественных лидов (например, мотивированный трафик на гемблинг — юзер вносит минимальный депозит и далее не играет). Фрод быстро определяется партнеркой и реклом, и вебмастера очень быстро блокируют.

* **Мотивированный трафик, мотив** — пользователь совершает целевое действие оффера и получает за это вознаграждение от арбитражника. В 99% случаев мотив запрещен.

Но обманывать может и партнерка. **Шейв** — обман со стороны партнерки/рекла. Рекл заявляет, что лиды некачественные и не оплачивает их, хотя на деле лиды соответствуют всем параметрам.

**Ребилл** — повторное пополнение счета/покупка/депозит. Является одним из важнейших показателей качества трафика. Если игрок совершает несколько депозитов — это означает, что он живой и активный — то есть именно такой игрок, который нужен казино.

Партнерка может оплачивать трафик по разным моделям. Наиболее популярные — CPA (оплата за действие, обычно это депозит) и ревшара — модель оплаты трафика, при которой веб получает процент от проигрыша игрока. Если пользователь выигрывает, веб получает убыток, таким образом, разделяя риски с казино. Но чаще это все же прибыль.

**Шаг 7. На каком языке говорить?**\
И напоследок, немного сленга, освоив который, тебе будет проще понимать будущих коллег:

Фанпейдж, фп, фанка — специальная страница (на Facebook), от имени которой запускается реклама.

Цвет — определяет “легальность” оффера.

* Белый — разрешенный рекламной площадкой (товарные офферы).
* Серый — в некоторых случаях запрещен (свипстейки — участие в реальном розыгрыше в обмен на указание личной информации).
* Черный — запрещен (казино).

Овнер — владелец чего-либо.

Профит — прибыль.

Стата, статка — статистика.

КЦ — колл-центр. Нужен для обзвона заявок и подтверждения покупок (например, при сливе трафика на товарные офферы).

Акк — аккаунт.

Кейс — пример успешного слива трафика

Лить в пельменную — лить в минус, без прибыли.

Ads Manager — рекламный менеджер/кабинет Facebook. Место, откуда запускается реклама.

БМ — бизнес-менеджер Facebook. Может объединять несколько рекламных кабинетов для упрощенного управления.

Биллинг — счет в рекламном аккаунте.

Пиксель — скрипт, устанавливающийся на сайт/лендинг и отслеживающий действия юзера. Например, до какого этапа воронки “переход на ленд-заполнение полей-отправка информации” он дошел.

**Шаг 8. Шерь!**\
Поделись с другом — возможно, именно эта методичка поможет ему (и тебе) начать свой путь в арбитраже трафика! А если остались непонятные моменты — [пиши своему менеджеру в Trafflab](https://bit.ly/3uPnOMd): он с радостью подскажет и ответит на любой вопрос!