---
title: Топ сервисов для арбитража трафика на гемблинг
customSlug: top_services_gambling
lang: ru
type: article
date: 2023-02-05T02:44:26.195Z
headKeywords: сервисы, арбитраж, трафик, гемблинг, партнерка
headTitle: Топ сервисов для арбитража трафика на гемблинг
headDescription: В своей практике арбитражник вынужден использовать определенные
  инструменты. Часть из них не обязательна, но некоторые просто необходимы как
  для базовой работы с рекламой, так и непосредственно для запуска
  гемблинг-офферов. Без них не получится настраивать кампании и эффективно
  управлять бюджетом, а значит, не получится получить главное — профит.
image: /img/топ-сервисов-гембл.png
cardTitle: Топ сервисов для арбитража трафика на гемблинг
cardText: В своей практике арбитражник вынужден использовать определенные
  инструменты. Часть из них не обязательна, но некоторые просто необходимы как
  для базовой работы с рекламой, так и непосредственно для запуска
  гемблинг-офферов. Без них не получится настраивать кампании и эффективно
  управлять бюджетом, а значит, не получится получить главное — профит.
cardImage: /img/380-390-топ-сервисов.png
---
В своей практике арбитражник вынужден использовать определенные инструменты. Часть из них не обязательна, но некоторые просто необходимы как для базовой работы с рекламой, так и непосредственно для запуска гемблинг-офферов. Без них не получится настраивать кампании и эффективно управлять бюджетом, а значит, не получится получить главное — профит.

## Антидетект-браузер

С чего начинается любой запуск — это с подготовки расходников и заведения их в браузер, через который работает вебмастер. Такие сервисы называются антидетектами.

Антидетект-браузер позволяет создавать тысячи браузерных профилей из одного рабочего пространства, добавлять в каждый отдельный аккаунт Facebook, менять отпечатки железа, IP и многое другое. 

Из популярных сервисов можно выделить Dolphin Anty, Octo, Indigo, GoLogin, Antbrowser, Undetectable.

## Спай сервис

Не обязательный, но важный инструмент для поиска вдохновения и создания конвертящих объявлений. Спаи собирают все рекламные креативы, которые используют другие арбитражники, а также крупные компании. 

Как правило, все сервисы этой категории разделяются по источникам рекламы, которые они мониторят. Есть спаи под Facebook, есть — под TikTok, пуши, нативные сетки, приложения, контекстную рекламу и пр. Некоторые объединяют в себе сразу несколько функций.

Одним из самых популярных спаев для арбтиражников, работающих с Facebook, является Adheart. Он работает с Facebook, Instagram и другими рекламными форматами, имеет несколько десятков фильтров и хранит в базе более миллиарда креативов! Получить постоянную скидку в 15% от Trafflab можно, написав нам по контакту в [Telegram](http://t.me/nikita_trafflab).

Из других сервисов используются Admobispy, Adplexity, Bigspy, Adlover, Anstrex.

## Автозалив

Еще одна популярная категория сервисов для арбитража — инструменты, позволяющие в автономном режиме запускать десятки и сотни аккаунтов одновременно. Они несут функционал антидетект-браузера, но не позволяют заходить в профиль Google. Зато через автозалив можно:

* Организовать автоматический массовый запуск рекламы с большого количества аккаунтов
* Мониторить рекламные кампании, редактировать объявления, отслеживать статистику
* Пополнять рекламные кабинеты и многое другое

Автозалив несет в себе весь функционал, необходимый для запуска трафика. Популярностью пользуются такие сервисы, как Dolphin автозалив и FBTool, а также собственные решения разработчиков, на них можно наткнуться в Telegram-каналах и чатах.

## Платежки

Куда же без карт для арбитража трафика? Платежки необходимы, чтобы пополнять рекламные кабинеты на любой площадке. Но если разные сетки, созданные чисто под вебмастеров, позволяют пополнять счет десятком способов, в том числе криптой, то крупные источники вроде Facebook, Google, TikTok требуют трастовых счетов. Чаще всего используются банковские карты.

Выпустить 50 карт за месяц вряд ли получится самостоятельно, а помощь дропов — риск. Для выпуска пластика (а точнее — виртуалок) лучше воспользоваться специализированным платежными сервисами. Они позволяют в удобном формате выпускать карты, пополнять счет и оплачивать рекламу на любых площадках.

Качеством своих платежек славятся Brocard, Capitalist, Karta, PST, EPN. Многие сервисы имеют требования по минимальному пополнению или обороту, доступы по заявкам и другие ограничения. Если вам нужна какая-либо помощь в доступе к любому инструменту, просто [напишите нам](http://t.me/nikita_trafflab). Мы закрываем любые потребности наших вебмастеров!

## Приложения

Прилки — актуальный формат запуска под гемблу. Вебмастер просто гонит трафик на приложение, которое пользователь должен установить на устройство и через которое он будет играть, пополнять счет и приносить тебе прибыль.

Про приложения под гемблу мы выпускали отдельную статью, ознакомиться с инструментом можно [по ссылке](https://trafflab.com/ru/blog/webview_apps_for_gambling/). Там подробно рассказано о всех технологиях и вариантах приобретения прилок. Но мы рекомендуем не морочить себе голову и просто воспользоваться готовым решением — [Trafflab Apps](http://trafflab_apps_bot). Лей траф на наши прилки и пользуйся инструментом абсолютно бесплатно, а мы позаботимся о твоей комфортной работе!

## Заключение

Помимо сервисов, арбитражнику нужны расходники. Изучить материалы по аккаунтам Facebook можно [здесь](https://trafflab.com/ru/blog/bitva_fb_accauntov_za_1_ili_za_50/). Все необходимые инструменты можно получить через [Trafflab.com](http://trafflab.com) бесплатно или с приятной скидкой. Мы уже готовим решения для любых нужд наших партнеров, а также готовим большой пул скидок во всевозможные сервисы!

Присоединяйся к нам, ведь мы не только предлагаем решение любого вопроса, но и даем условия, действительно лучшие в рынке. Просто [напиши менеджеру](https://t.me/trafflab_cpa) и убедись — запроси пул лучших офферов по другому гео и сравни ставки с цифрами в твоей текущей партнерке =)

Подписывайся на наш [TG-канал](https://t.me/+4nBg-V0hR8lhN2Nk): здесь мы палим фишки, разбираем работу с гео и офферами, проводим интервью и эфиры. Это один из самых полезных каналов, который закроет любой твой вопрос! А больше полезной инфы ищи в нашем [блоге](https://trafflab.com/ru/blog/).