---
title: "Тренды iGaming ниши: итоги и прогнозы"
customSlug: trends_igaming
lang: ru
type: article
date: 2022-11-16T12:56:10.514Z
headKeywords: igaming, тренды, арбитраж, прогнозы, итоги
headTitle: "Тренды iGaming ниши: итоги и прогнозы"
headDescription: Онлайн-казино не стоит на месте — сфера находится в постоянной
  динамике и претерпевает множество изменений. Они проявляются в предпочтениях
  вебмастеров, выборе игроками определенных продуктов, регулировании ниши и
  многих других аспектах. Разберем их по порядку и сделаем прогноз на ближайшее
  время!
image: /img/тренды-арбитража-2022-блог.png
cardTitle: "Тренды iGaming ниши: итоги и прогнозы"
cardText: Онлайн-казино не стоит на месте — сфера находится в постоянной
  динамике и претерпевает множество изменений. Они проявляются в предпочтениях
  вебмастеров, выборе игроками определенных продуктов, регулировании ниши и
  многих других аспектах. Разберем их по порядку и сделаем прогноз на ближайшее
  время!
cardImage: /img/тренды-арбитража-380-390.png
---
Онлайн-казино не стоит на месте — сфера находится в постоянной динамике и претерпевает множество изменений. Они проявляются в предпочтениях вебмастеров, выборе игроками определенных продуктов, регулировании ниши и многих других аспектах. Разберем их по порядку и сделаем прогноз на ближайшее время!

## Схемный трафик снова в деле

С лета 2022 года схемы активно набирают обороты — это заметно повсюду: в TG, Instagram, YouTube, арбитражных медиа то и дело появляются новые и новые интервью, кейсы и описания воронки.

Как и ранее, наиболее активно льются tier-2 и tier-3 страны со средним и низким уровнем дохода. В топе сейчас — Латам, Индия, некоторые страны Азии и совсем немного — Африки. При этом начинают осваиваться и гео первой корзины.

## “Белые” казино

Регуляторы многих стран и союзов активно проводят чистку нелегальных казино. Дело не ограничивается массовыми банами доменов: по всему миру проводятся рейды для задержания организаторов и соучастников iGaming-бизнеса, ведущего деятельность без лицензии.

При этом многие граждане сами начинают отдавать предпочтение операторам с официальными документами — так они играют спокойнее и не боятся невыплат.

Параллельно в некоторых регионах проводится политика внедрения негатива и “трезвого восприятия” по отношению к казино. Например, в Австралии реклама азартных игр сопровождается фразами вроде “вы можете проиграть все”, “в казино невозможно выиграть”.

## Казино как двигатель ВВП

Развивающиеся страны (Бразилия, Индия, Аргентина и пр.) внедряют послабления по отношению к азартным играм. Например, объявляют об “обелении” фэнтези-казино и ставок на киберспорт, чтобы привлечь внимание широких масс аудитории и потенциальных игроков. Также правительства снижают налоговый процент и не препятствуют проведению политики популяризации азартных игр.

Одновременно с этим крупнейшие бренды выкупают медийку и спонсируют крупные ресурсы: спортивные команды, телевидение, офлайн-бизнес. Таким образом граждане подсознательно начинают относиться к казино лояльнее и интересоваться сферой.

## Богатые страны против гемблинга

Многие страны ЕС и Северной Америки надеются максимально избавиться от онлайн-казино. В Штатах постоянно блокируются операторы и внедряются ограничения для рекламы онлайн-азартных игр в любом проявлении. В Японии азартные игры приравняли к уголовному преступлению.

В Европе дела обстоят лучше, однако вектор политики пока не определен: либо правительства решатся на сокращение серьезной доли дохода в казну и начнут массовые блокировки, либо продолжат политику легализации (что более вероятно).

## Реклама iGaming

Apple давно объявил о проведении политики избавления от прилок и старается оградить аудиторию яблочных пользователей от внешних рекламодателей и источников рекламы (вспомнить FB). Дополнением стал недавний иск, который подали граждане США. Суть его в том, что некоторые сотрудники компании якобы закрывали глаза на рекламу азартных игр и пропускали прилки в AppStore.

Facebook позволяет лить гемблу, но нужно тестировать и искать подходы для отлива бюджетов. Ноябрь — тяжелая пора для арбитражников, поскольку приходится мириться с выборами в США и потоком белых реклов, пришедших на черную пятницу и другие скидочные дни.

## Прогнозы

Бедные страны продолжат раскачивать онлайн-казино — потому что это отличная статья дохода и стимул для роста ВВП. Но если переборщат — скорее всего, вернутся на несколько лет назад. Арбитражники продолжат выжимать схемный трафик, и через несколько месяцев почти все гео будут выжаты (если не будут придуманы новые связки).

Богатые страны не имеют согласованной политики в силу наличия больших собственных ресурсов и возможности решать самостоятельно. Нужно следить за новостями и актуальными событиями каждого гео, быть в теме и понимать, к чему готовиться.

Рекламные сети также не хотят отказываться от дохода, ведь на рекламу гемблинга тратятся миллиарды долларов, как вебмастерами, так и крупными брендами. Текущая задача у большинства сеток — делать вид борьбы с азартными играми, но не перегибать.

Трафик в iGaming-сфере растет в геометрической прогрессии, в казино приходят играть и мужчины, и женщины, и подростки, и старики. При этом продукты сегментируются и модернизируются — появляются новые провайдеры и слоты, платежки, форматы игр.

Такие выводы мы можем сделать, исходя из текущей ситуации на рынке. Больше информации о сферах iGaming и партнерского маркетинга ищи в нашем [Telegram-канале](https://t.me/trafflab_cpa).**[Trafflab.com](https://trafflab.com/) — партнерка экспертов в области Gambling и Betting.**